<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百五十五章 再见</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百五十五章 再见</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    仙金甲胄炸开，这是何等的力量？有几人可以这样击毁仙道法器，这个白衣女子做到了，其圣洁气韵不可亵渎。lt;</p><p>    在灿烂的光雨中，有些仙金碎片飞向了金属建筑废墟中，盘坐在石昊对面的女人一挥袍袖，接住了数片，露出喜色。</p><p>    因为，这是两大至强者对决后所留下的“痕迹”，记载了他们的战斗盛况，有巨大价值，一旦研究通透，可以悟道。</p><p>    远处，那男子怒啸，带着不甘，带着滔天杀气，被打向历史长河的源头，整具躯体四裂，已被击穿。</p><p>    “定！”男子咆哮，运转大神通，施展不可测的古天功，想要止住颓势，不甘心被人这样解决掉，打回到万古前。</p><p>    “轰！”</p><p>    时间长河下游，那白衣女子手持宝瓶，上面刻有绝代美人飞仙，带着泪痕，光雨无尽，此时腾出仙劫之力。</p><p>    这种仙劫，可不是一般意义的仙力，而是带着奇异的奥义。世间，一旦有人举霞，想要飞仙，必引来屠戮，阻人成仙，会降下无尽劫难。</p><p>    这种仙劫力，与其说是一种规则，不如说是一种灭仙的劫难！</p><p>    随着大道宝瓶的喷发，那光无穷无尽，将早先吞掉的那男子的一身精血都熔炼在当中，成为其补充，全部打了出去。</p><p>    这一击无以伦比，那如君王般的男子刚凝聚起来的符文，才运转出通天之力，就全部被击散。</p><p>    “啊……”他一声大叫，这一次真的被打的解体了，整个人化成几片，飞向历史长河的尽头方向。</p><p>    血液洒落，他再也没有了早先的自负。任殷红雨点洒落，不再提什么神血流逝的越多敌人将会越凄惨。</p><p>    “他就这么败了？”石昊有些不敢相信。</p><p>    要知道，那可是一位无上强者。盘坐在万古前，神游太虚。在遥远的过去感应到了他，要出手灭杀。</p><p>    这等人物何其可怕？简直不可比拟，能在过去影响到未来，谁与争锋！</p><p>    可是，现在却被人斩杀的要殒落，很凄惨，被打的肉身崩开了，弄不好就是一个形神俱灭的下场。</p><p>    “他一时间还死不了。毕竟他盘坐万古前，过来的不是其真身。”石桌对面的女子一叹。</p><p>    “嗯？”石昊不解。</p><p>    “一道法身，沿着时间长河而来，身披其甲胄而战。他的真身还是盘坐在万古前呢，并未出动，不然你以为会是这个下场吗？”女子说道。</p><p>    按照她所说，没有人敢轻易动真身，因果太大了，即便如此，出动法身也会染大劫。会付出巨大代价，多半也可能连累真身殒落。</p><p>    尤其是现在，那个男子败了。情况就更糟糕了，其真身多半会在过去消亡。</p><p>    石昊闻听详细解释后，不禁倒吸冷气，这果然可怕，想要触动古今未来，自己可能先要付出生命的代价。</p><p>    “他说的好听，自身不染因果，无视历史长河，哼。他根本不可能做到！”石桌对面的女子说道。</p><p>    咚！</p><p>    果然，在那宝瓶轰杀下。那男子被再也难以凝聚成型，被轰的碎裂。肌体坠入时间长河尽头方向。</p><p>    一朵又一朵浪花溅起，他坠入了水中，再也没有起来，很明显被干掉了。</p><p>    “吼！”</p><p>    万古前，一声巨大的咆哮，爆发出来，震动天上地下。</p><p>    而那一声吼，也正是仙古纪元末年，也是大战落下帷幕时，一切尘埃已定。</p><p>    无论是凋零的一方，还是战胜的一方，当时都非常不解，为何会有这样一声沉闷的嘶吼。</p><p>    在一座古殿中，上面盘坐的一尊身影，原本如同石像一般一动不动，此时眉心龟裂，鲜血溢出。</p><p>    “天啊，一位大人的神像裂开了，怎么回事？”这是万古前的惊呼，不曾被记载，不曾留下什么。</p><p>    在如今的这一世，更是不可能知道。</p><p>    而此时，石昊还盘坐在废墟中，怔怔的想着刚才发生的那一幕，到底怎么了，就这样击杀了那个男子吗？</p><p>    他看向白衣丽人，这个女子太过超凡，不可想象，简直像是最绝艳的仙王傲立世间，不可匹敌。</p><p>    她是如此的绝艳，震古烁今！</p><p>    过去有无上君王出，想要击杀来世人，结果引动出这样一个女子，干净利索的斩灭之！</p><p>    “杀！”</p><p>    突然，历史长河的尽头方向，传来一道音波，滔滔如江海，滚滚如山崩，又若无尽星海倾泻而下。</p><p>    那种波动太过可怕了，让时间长河鼓荡，剧烈汹涌，无法想象。</p><p>    可以清晰的看到，在时间长河的最上游，有一座古庙浮现，当中盘坐着一个人，正是刚才被击败的男子。</p><p>    “他的……真身来了！”石桌旁的女子心惊，真身浮现，那不是要抱着赴死的心态而战吗？</p><p>    真身沾染因果，注定要殒落啊。</p><p>    “还没有真正过来！”石昊道，那古庙只是在那里显化，一个男子盘坐在万古前，睁开冰冷的眸子，青色的眸光可怕而犀利。</p><p>    “再来一次吗？送你去殒落。”白衣女子只有这样一句话。</p><p>    古庙中，那男子发光，口诵真经，震动万古长河，大星一颗又一颗的明灭不定，围绕着他旋转。</p><p>    他仿佛成为了宇宙的中心，无量星河浮现，将他环绕，让他看起来威严而神圣，不可冒犯。</p><p>    长河下游，那白衣女子结法印，催动手中的宝瓶，就要再次轰杀，可是突然间她身体一震。</p><p>    很快，石昊也感应到了，毛骨悚然，感觉神魂要覆灭了，动弹不得，而他对面的女子也是无比悚然。</p><p>    时间长河上游，古庙中那君王般的男子在口诵真经时，一片又一片黑雾浮现，从无尽苍穹上涌来。</p><p>    一瞬间而已。他的周围，黑压压，几乎要伸手不见五指了。</p><p>    就在此时。无声无息，在他背后出现一个巨大的黑影。顶天立地，矗立在乾坤中，要撑破了这个天宇！</p><p>    他实在太庞大了，难以仰望到尽头。</p><p>    星河与其相比，像他的汗毛般，他就那样矗立着，一动不动，看不真切。模模糊糊，宛若一尊威压古今未来的盖世魔头降世。</p><p>    相比较而言，古庙中盘坐的男子，真的显得很微小。</p><p>    早先他也耸入天宇中的，高大无比，可是跟那黑影一比，就显得太小了。</p><p>    此时此际，就是下游的白衣女子难以保持原有的平静了，双目中神芒暴涨，若一尊君临天下的女帝般。释放出最为神圣的威严气息。</p><p>    她神色凝重，盯着那里，道：“我又看到了一角。难怪未来那么难，那么苦，充满血与火。”</p><p>    连她都这般说了，可以想象未来会有多么的艰难，她从那黑雾中看出了一些什么。</p><p>    下一刻，白衣女子变色，因为那里越发的黑暗了，从苍宇上落下的黑雾更浓了，即将出现第二道黑影。模模糊糊，同样庞大。</p><p>    且。第一道黑影开始动了，要杀过来。</p><p>    那种气息。那种威压，简直无法想象，要摧毁一切，让下游的白衣女子都郑重无比，如临大敌。</p><p>    她一声轻叱，运转一种十分可怕的天功，整个人发光，从其血肉中竟有冲出另一个自己，悬在头顶上方，不断结印。</p><p>    那是在脱胎换骨，那是在再造真我，那是一个超脱原本我的我，盖世无敌。</p><p>    轰！</p><p>    她施展最强一击，轰向过去。</p><p>    天崩地裂，时间长河崩断，历史的星辰成片的坠落，她全力出手，不断结印与攻伐。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    终于，那历史的长河失控了一般，滔滔不绝，胡乱肆虐，一下子紊乱了。</p><p>    这意味着，一切都乱了。</p><p>    当平静下来时，长河的上游，古庙消失，黑影不见了，那里恢复清净。</p><p>    在下游，那白衣女子嘴角溢血，点点猩红触目惊心，血染红她的衣襟，看起来很凄艳，她受伤了。</p><p>    “发生了什么？”石昊问道，他刚才根本看不真切，不明白是什么状况。</p><p>    石桌对面，那个女子在思忖，皱着眉头，道：“她斩断了长河，干扰了过去，阻止了黑影过来。”</p><p>    这足以说明了问题，白衣女子不让黑影真正出现，没有与之决战。</p><p>    “没有人可以轻易踏足时间长河，有些事再一再二不可再三，她这样出手，干扰了过去，那些人无法再出手了。”</p><p>    石桌旁的女子解释，也在推演，因为这一切都是她的猜测。</p><p>    “白衣女子为此付出了很大的代价。”她这样补充道。</p><p>    而后，她又蹙眉，像是对有些事情无法想通，道：“也不太对。”</p><p>    点点光雨飞来，包裹着石昊，像是将他隔绝在了长河外，不沾因果。</p><p>    随后，光雨又消失了。</p><p>    “我知道了，她对你出手，让你挣脱出来，不在推演当中！”石桌旁的女子盯着石昊说道，明白了过来。</p><p>    石昊一怔，看着那白衣女子，又看向长河上游的尽头方向。</p><p>    “我终是见到了，生在这一世，你比谁都要难，都要苦，需要一个人独断万古啊。”白衣女子开口了，看向石昊。</p><p>    她白衣飘舞，粘着一些血迹，看起来有些凄美，但也非常出尘，秀发垂肩，瑰美无比。</p><p>    此时她是宁静的，恢复了空灵的气韵，那再塑的真我归体，仙光内敛，目光平和，她不再霸气与犀利。</p><p>    这个女子话语柔和，跟征战时完全不一样了，对石昊开口，显然有一种特别的情绪。</p><p>    石昊想要看清她，要记住她，只是太模糊，太朦胧，即便没有那青铜鬼脸面具遮掩，也看不真切。</p><p>    “再见……再见……”白衣女子看着他轻语，身体渐渐暗淡，化成光雨，从这里消失了。未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>