<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百二十二章 仙古战旗</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百二十二章 仙古战旗</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    徐家的至宝，是一块破布，可结果却引起王长生神色凝重，更是让王大、王二等人一个个震撼无比。</p><p>    石昊一阵头皮发麻，因为他听到了无尽的喊杀声，都来自那块布。</p><p>    大长老身上所披着的这块布真的十分破旧，而且很皱褶，上面有一些孔洞等，似乎要彻底烂掉了。</p><p>    大致可以看出，这是一面旗子，有各种污血痕迹，岁月在上面留下了太多的印记，一看就是古物。</p><p>    “当年，仙古末世大战，这曾经是一面铁血战旗，被真仙持着，引导各族迎战异域的千军万马……”王长生自语。</p><p>    便是他，也有些感慨。</p><p>    “不错，正是这面战旗！”大长老说道。</p><p>    这面战旗，当年也许只是一杆铁血战旗，是一面标志，但是后来意义完全不同了，有仙王战死，曾以它裹尸而归。</p><p>    而且，不止一位，是两位！</p><p>    可见那最后一战时有多么的惨烈，这一界最高战力仙王都战死了，以失败而终。</p><p>    也不知道死了多少人，遍地尸骨。</p><p>    这面战旗作为裹尸布，曾经带回来两个仙王的破碎的遗体，而他们的精血也不可避免的浸染在此旗之上。</p><p>    它材质坚韧，原本就是瑰宝级丝线编织而成，再加上仙王最本源的精血浇灌，就越发的不一般了。</p><p>    很快，它直接通灵！</p><p>    最后，它落在了徐家手中，进行祭炼，成为了一面刻着仙道法阵的至宝，介于法阵与兵器间。</p><p>    不远处，有不少王家子弟在观望，当有长老小声道出这些秘辛后，所有人都大吃一惊。</p><p>    就是石昊也心头剧震。这是什么？乃是仙古大战中的铁血旗帜啊！</p><p>    这件东西的意义太非同一般了，不管它的力量如何，单只其自身蕴有的精神就足以震动此界所有人。</p><p>    它简直就是一部战史，昔日的战旗，它重如山！</p><p>    难怪耳中传来震天的喊杀声，都是因为这面旗子所蕴含的真义，它本就是源自战场，有无数高手的血曾经浸染它。</p><p>    若是有朝一日对抗异域，这面战旗毫无疑问最适合重新飘扬起来，让曾经的战魂同在。以敌血祭！</p><p>    毫无疑问，战旗若真的能再次扬起，注定是一场盛事，伴着热血战斗！</p><p>    “徐家，他们还真舍得！”王长生说道。</p><p>    徐家跟王家是宿敌，两族不睦，在天神书院时邀月公主跟王曦对峙，处处针锋相对就可以看出，他们有仇怨。</p><p>    而他们间的不和。有人说可以追溯到仙古时期！</p><p>    毕竟是长生家族，连恩怨都久远的吓人，而且一直都没有化解，仿佛是死结一般。</p><p>    “不就是一面破旗子吗。破破烂烂，有什么出奇之处。”远方，天际尽头有人观战，王家的一位高手低语。并不是多么看重此旗。</p><p>    “哼！”大长老重重的一声冷哼，那个人当即爆碎，化成了一团血雾。</p><p>    “你……”王家九条龙中有几人变色。觉得孟天正太肆无忌惮了，竟敢当着他们的面杀人。</p><p>    “孟天正，你太张狂了！”王二喝道。</p><p>    “王家果然依旧如过去，对于仙古末世一战根本不在意，连那仙王裹尸的圣物，昔日我界的铁血战旗，都敢羞辱，不放在心上。”大长老说道。</p><p>    这一次，王长生没有开口说话，只是九条龙中有几人不服。</p><p>    王长生知道，这旗子的意义太大了，对于大长老这样的人来说，是无上圣物，甚至更胜过十界图。</p><p>    先民以血染红的战旗，再加上作为两大仙王的裹尸布，这面破烂的旗帜在某些人看来等于一种精神，更是有一种灵魂。</p><p>    故此，王长生没有反驳，不曾在这个问题上跟大长老针锋相对，不然的话，会逼对方越发严重的报复。</p><p>    “有些麻烦了。”王九开口，对其中几位脾气有些大的兄长传音。</p><p>    “我就不信，他凭这面古旗就能硬闯我王家！”王大寒声道。</p><p>    “的确麻烦，这面旗帜介于法阵与兵器间，铺展开来后，我王家的仙道法阵不能奈何，它可以开辟出一条路，我没有料到，徐家会这么的慷慨，敢将这件东西借出来。”王长生暗中对九个儿子说道。</p><p>    “这……难道还奈何不了他？”王二很不服，想留下大长老。</p><p>    “仙王裹尸布，被人炼制成为至宝后，不说可以在这这片法阵中如履平地也差不多了，最起码可以通行，再加上十界图，孟天正将会对我族古地造成巨大的破坏。”王长生说道。</p><p>    他觉得，即便留下大长老，甚至将他击杀，王家也要付出很难承受的巨大代价。</p><p>    “这个老匹夫，我恨不得立刻诛他，难道任他闯进我族净土，还眼睁睁的看着他离去？”王大愤愤。</p><p>    王长生神色阴晴不定，过了一会儿才像是有所决断，看向大长老，道：“今日之事，到此罢手，我不再追究，因为我敬重这面战旗，不想动干戈。”</p><p>    大长老闻言，哈哈大笑，带着揶揄，道：“你会敬重这面战旗？你王家对仙古那一战是否认同都两说，会觉得此旗是圣物？”</p><p>    因为，他从王家弟子的反应上就明白了一切，故此刚才也不惜直接抹杀该族一个大高手。</p><p>    接着，大长老面色变冷，道：“你说不追究，言下之意像是放过我们一马。可是，你要知道，是我在追究，今日上门讨说法！”</p><p>    “你……孟天正，你不要太过分，来我王家大放厥词，你当这里是什么地方？！”王二喝道。</p><p>    “讨说法的地方。”大长老冷冷的回应道，眸子射出两束犀利的芒，杀气滚滚，逼视王家老二。</p><p>    “你想怎样？”王长生开口。</p><p>    “很简单，我要你约束子嗣，立誓不要再针对石昊。”大长老说道。</p><p>    “你……逼我父亲立誓？”王大震怒，身上的仙雾澎湃，道：“为了一个蝼蚁。你这般兴师动众，还居然要我父亲做承诺，凭什么！”</p><p>    大长老冷漠开口，道：“你是不是觉得你很了不起，高高在上，可在我看来，也仅是出色而已，再有一段岁月，石昊会比你强！”</p><p>    随后，大长老又道：“他是我的弟子。正如你们是王长生的子嗣。我在这里放话，若是日后王家再敢加害石昊，我便从九头龙开始动手，见一个杀一个！”</p><p>    这些话语，铿锵震耳，响彻整片古地，方圆数万里内的生灵都听到了，引发巨大波澜。</p><p>    这是谁？居然敢威胁王家！</p><p>    “道兄，你过分了。”王长生开口。</p><p>    “这一次。我孟天正一口吐沫一根钉，说一就是一，你王家若是再逾越这条线，我必大开杀戒。九条龙肯定要殒落几个！”大长老的话语如同惊雷一般，响彻在这片古地。</p><p>    所有人都听到了，终于知道是谁。</p><p>    “是孟天正！”</p><p>    “天神书院的大长老！”</p><p>    “他在为荒出头，居然敢威胁我们的老祖宗！”</p><p>    现场气氛相当的紧张。随时要发生惊世大战。</p><p>    “为了这些，你便强闯我王家，为何不以书信告知？”王长生说道。</p><p>    “父亲！”王大怒火难消。觉得父亲不够强势。</p><p>    “我真身来了，你们还想镇压我呢，一封信有什么用。”大长老冷淡的说道。</p><p>    “最近有所体悟，你我过个三四招，我若失利，一切依你所说。”王长生开口，要跟大长老交手。</p><p>    “行，可以。但有一点，你们还得付出一定的代价，这次去加害我的弟子，不能就这么揭过！”大长老说道。</p><p>    “你还想怎样？”王长生寒声道。</p><p>    他有些按捺不住了，若非忌惮裹尸布、十界图，以及自己子嗣的安危，他早就出手了。</p><p>    “唔，你想要什么？”大长老也问石昊。</p><p>    此时，石昊心潮澎湃，大长老果然是神威盖世，来到王家都敢这般强势，跟王长生这样针锋相对，不愧为绝代高手。</p><p>    “我……想看一看平乱诀。”石昊说道。</p><p>    当听到这句话，王家所有人都愤怒了。</p><p>    就是王长生也是嘴角微微抖了一下。</p><p>    王大、王二等人实在被气到了，一个少年而已，居然敢索要他们这一脉的镇族经书，怎么可能！</p><p>    平乱诀，至高无上，攻击力举世无匹，号称自古至今的最强三大剑诀之一，是无敌的经文。</p><p>    在仙古早年，仅凭此诀，便有人曾击退异域人马，保持了一段岁月的祥和，平乱二字正是由此而来。</p><p>    由此足以说明，平乱诀多么的惊人，战绩辉煌！</p><p>    “这是不可能的事。”王长生冷淡的说道。</p><p>    “不能啊？”石昊遗憾。</p><p>    大长老也一阵无言，这不是在要王家的命吗，如果真的硬要索取的话，估计王长生会彻底跟他们血拼，以命搏杀。</p><p>    “你再换一个条件，算了，还是我替你做主，帮你想吧。”大长老说道，他怕石昊又提出什么不切实际的条件，赶忙补充。</p><p>    大长老跟王长生一番交谈，而后两人动手！</p><p>    他们自然不会动用十界图、战戟等，而是徒手对决，要凭真正的实力一战。</p><p>    “我近来若有所悟，你小心了！”王长生寒声道，他出手了。</p><p>    所有人都悚然，怕被他无上的法力波及，化成血泥，但同时又十分的好奇，他到底要展现怎样的盖世手段。</p><p>    然而，所有人都失望了。</p><p>    王长生出手时没有神力波动，也无浩瀚规则交织，云淡风轻，大袖飘飘间，以右手捏成鹤嘴形，向着大长老琢去。</p><p>    这是什么？不是什么传说中的大神通！</p><p>    然而，大长老的反应也出乎了所有人的预料，他神色凝重，盯着对手，而后右腿缓慢摆起，如同猛虎甩尾，抽向那鹤嘴。</p><p>    “这……”</p><p>    众人无言，两人这是进行巅峰对决吗？怎么招式这么的普通，没有一点的力量波动，更无秩序等出现。</p><p>    接着，王长生如同一只灵猿，展动手臂，挥出一拳。</p><p>    大长老则如怀中抱月，以力牵引。</p><p>    “父亲在做什么，为何不霸气出手，以平乱诀斩了他！”王大低语。</p><p>    只有王九神色肃穆，无比的凝重，连呼吸都快停止了，盯着那两人，他看出了门道，低声道：“他们化繁为简，化诸天万道为一式，比拼的是无上法！”</p><p>    “你……老九你在说什么？”王大心惊肉跳。</p><p>    “看着普通，仅第一式时，父亲就糅合了十凶中几种杀式，你说凶险不凶险？”王九沉声道。</p><p>    而后，他闭上了嘴巴，觉得要窒息了。</p><p>    因为，那两人已经对决到了第三式。</p><p>    “我并未觉得，这种攻势有什么威力。”王大费解。</p><p>    然而，他马上变色了，因为他身后的一座巨山喀嚓一声龟裂，而后爆碎。</p><p>    别说是他，就是王家其他人也都面色苍白，这大山怎么能碎掉？</p><p>    要知道，这片仙家古地共有一万座灵山，每一座都有仙家符文，可现在……其中一座竟然崩开了。</p><p>    所有人都明白了，王长生跟大长老的比试，看着不染火气，很随意，云淡风轻般，但是威势不可想象！</p><p>    一旦引爆，绝对会天崩地裂，毁掉一切！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>