<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百一十六章 覆灭的生命禁区</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百一十六章 覆灭的生命禁区</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    虚空中有太阴河与太阳河流交叉着，形成一个宏大的十字，壮观而惊人！</p><p>    一条漆黑如墨，一条金黄璀璨；一条阴气重重，一条神圣炽烈；一个如同来自地狱，一个犹若发源神国。</p><p>    这是两条完全不同的河流，都被大道符文笼罩着，蕴含着恐怖的力量，发出海啸般的声音，震耳欲聋。</p><p>    这不是过去所看到的太阴河流与太阳河流，因为昔日所见，都是不纯净的，都只是凡河，而眼前这两条是根源，是祖河。</p><p>    地上，也有两条，在那灰烬之下。那是如何形成的？</p><p>    仔细推演，那真的是投影！</p><p>    天地间，有真正的太阴与太阳，横亘宇宙中，它们投影向哪个界面，哪里就有太阴之气与太阳精气凝聚，最后跟凡河混在一起，形成水泽。</p><p>    灰烬下的两条河，已经算是很纯净的了，但是同天穹上的两条相比，却什么都算不上。</p><p>    轰隆！</p><p>    石昊破开涟漪般的大道纹络，艰难的接近，到了虚空中，临近这里。</p><p>    黄金狮子浑身的兽毛都根根炸立着，因为这里太恐怖了，那波动出来的气息等让它忍不住颤栗。</p><p>    此地非同小可，让人敬畏，发自灵魂的悸动。</p><p>    太阴与太阳，这是天地间最本源的两种规则，或许也可以称之为两种元素。</p><p>    大道演化阴阳，对立而互补，便是五行元素等，都源自阴阳二气，这里是根。</p><p>    在这太阴与太阳长河前，生灵自然会悸动，有无尽的感触，但凡修炼者到了这里都要灵魂颤抖。</p><p>    石昊慢慢平静下来，渐渐适应这里的波动。</p><p>    黄金狮子也不是一般的生灵。它一声低吼，也终于安静了很多，神魂不在发抖，跟着石昊一步一步临近。</p><p>    换一个视角，他们看着两条交叉的河流，又觉得他们宁静而完美，平和而安然。</p><p>    早先雷鸣般的声音，在这一刻竟然都消失了，那是一幅静美的画面，是世间最安谧之地。</p><p>    怎么会如此？</p><p>    这就是大道！</p><p>    它变换无穷。不可捉摸。</p><p>    可以说，太阴河流和太阳河流，是这天地间大道有形的体现，是最能说明规则与秩序的载体。</p><p>    太阴与太阳之气，代表了阴阳，可以称之为规则中的母体，是超凡的力量。</p><p>    现在，一人一兽有幸来到这里，当心中平静后。整片世界也都仿佛跟着安静了，在这里竟得到了不少好处。</p><p>    最起码，他们对阴阳的理解一下子加深了。</p><p>    这影响到了他们自身的路，石昊一声惊叹。体内隆隆作响，肉身中那些开启的门光芒大圣，绚烂夺目。</p><p>    喀嚓！</p><p>    直到远处一声轻响，两大强者才苏醒。从这种体悟中回过神来。</p><p>    在十字河流附近，还有一些建筑，都残破了。也荒废了，刚才有一块石碑龟裂，惊醒了他们。</p><p>    这是虚空中，没有土地，没有大陆，只有两条河流，它们是大道的一部分，也算是某种有形化身！</p><p>    可是，当年却有生灵曾栖居这里，将之化成自家之地！</p><p>    这是何其可怕的事？</p><p>    这里曾为一个生命禁区，俯瞰九天十地！</p><p>    至于地面上，那灰烬下的废墟，显然也是该族所留，但是可以料想，这里才是根基重地。</p><p>    毫无疑问，有资格居住在这里的一定是核心成员，是最强的生灵。</p><p>    只是，他们覆灭了！</p><p>    而这种可怕的事，远胜过有种族可以在这里栖居这个事实。</p><p>    究竟是怎样的一股力量可以将生命禁区推翻，将之铲除，看样子，当年一战十分的惨烈，不然的话地上怎会有那样的灰烬？</p><p>    要知道，那灰烬可是诸神被焚烧形成的！</p><p>    “门在哪里？”石昊寻找。</p><p>    走在这片废墟中，他很谨慎。</p><p>    因为，这是生命禁区的中心地，不知什么缘由覆灭。</p><p>    很快，石昊打了个冷颤，而后黄金狮子则是颤抖，因为这里虽然建筑残破，并且不多，但令人压抑。</p><p>    一块石碑龟裂，竟有不朽之气弥漫，让人惊悚。</p><p>    显然，这里不可能有生命了，当年的人与事都被埋葬，生机等什么都不复存在。</p><p>    可是，禁地生灵存在过的痕迹，依旧慑人心魄，尤其是这里，是核心人物的坐关地。</p><p>    残破的建筑物，可以一眼望遍，什么都都没有留下，有的只是巨石、铜柱等，可是依旧让人寒毛倒竖。</p><p>    不朽者栖居的地方，有他们散发的气场，多年过去，还没有散尽。</p><p>    可以说，若非是石昊与黄金狮子足够强，一般的人根本走不到这里，会被压迫的瘫软在地上。</p><p>    可以想象，如果这里没有破灭，即便无人防守，世间也没有几人可以走到这里，太过恐怖。</p><p>    “门在哪？”黄金狮子也在找，它避开了废墟，踏在虚空中，在两条大河前徘徊。</p><p>    就这样，他们寻找了很久，可是一点线索都没有，始终没有见到什么动静。</p><p>    “太阴太阳，它们的尽头有一条古路，通向下界，可是，在哪里呢？”石昊自语。</p><p>    这是他了解到的线索，如今来了，可就是找不到门路。</p><p>    轰隆！</p><p>    突然，他开始演化鲲鹏法，背后两只翅膀浮现，轻轻扇动，太阴与太阳之力弥漫，碰撞出了混沌气。</p><p>    “是了，应该是在那里！”他醒悟。</p><p>    在这里演化阴阳大道，让石昊醒悟，门最可能在什么地方？肯定是太阴河流与太阳河流的交汇处！</p><p>    十字交叉地，有混沌气腾起，扩散开来，十分朦胧。</p><p>    他到了近前，感受到了前所未有的压迫，十分小心，也很谨慎。</p><p>    石昊投进去一件法器，没入河流交叉处，那里只冒出一些水花，而后混沌气汹涌，结果法器就被熔掉了，彻底毁灭。</p><p>    这让黄金狮子倒吸冷气，不自禁向后倒退。</p><p>    这是古路吗？真要跳进去的话，必死无疑啊。</p><p>    “不对！”石昊蹙眉，他再次演化阴阳大道。</p><p>    这一次，不仅是鲲鹏法，还有雷帝神通。</p><p>    提到雷电，一般的人都认为那代表了毁灭，是上苍的惩罚，可是在当中却也蕴含着雷劫液这样的勃勃生机。</p><p>    阴阳，生死，这是对立的，也是平和的而真实的。</p><p>    石昊演化，通体发光，斑纹无数，一会儿为鲲，一会儿为大鹏，一会儿又成为雷电的化身，电弧密布。</p><p>    轰！</p><p>    一声剧震，天地都仿佛炸开了。</p><p>    “嗷……”</p><p>    黄金狮子鬓毛倒竖，事实上全身的毛都炸开了，像是刺猬一般，根根倒竖着。</p><p>    它一声大叫，快速逃遁向远处。</p><p>    因为，就在这一刻，太阴河流与太阳河流动了，改变了轨迹，一道从天空中垂落而下，一道横贯而过。</p><p>    它们依旧交叉着，但是却改道了。</p><p>    他们的交汇点，正是石昊那里。</p><p>    黄金狮子简直不敢相信，这是幻觉还是真实的？</p><p>    荒这是要沐浴太阴与太阳长河吗，要归入大道中？</p><p>    无畏狮子看出来了，那两条河流大有讲究，是符文化成的，也是两种本源之力凝聚而成。</p><p>    轰隆！</p><p>    不过，糟糕的结局不曾出现，两条河流交汇处，出现一道门，很神秘，也很诡异，冒出混沌气，而石昊就在站在门外。</p><p>    此时，门已经打开，隐约间可以看到，有一条古路，由灰褐色的石头铺成阶梯，通向远方未知处。</p><p>    找到了，就是这里！</p><p>    石昊心中激动，这一定就是他可以回到故乡的路！</p><p>    他真的没有料到，需要以这种方式开启，必须精通阴阳大道，跟两条河流共鸣，才能开启出这条神秘的古路。</p><p>    同时，他也有疑问，为何在太阴与太阳河流的交汇处有这么一条古径？</p><p>    这是什么年代所留，是何人布置的？</p><p>    再有，下界真的那么重要吗，竟然值得开凿出这样一条古路，保持贯通。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>