<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十章 巨波涌</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十章 巨波涌</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “怎么可能？！”雪琳美眸圆睁，觉得不可思议，看着那神圣光辉如潮水般的半截躯体，一时间呆住了。</p><p>    “银子，没啥不可能。”石昊嘴欠，一个没注意，又将银子二字喊了出来。他想改口时发现，雪琳还在发怔，没有注意他的“口误”。</p><p>    “不对，不可能是仙，传闻中，真仙便是死了也无人能接近，若这么近距离接触，我们都要被震成齑粉，仙道符文会毁掉yi qie 。”很长时间后，雪琳回过神来，这般开口。</p><p>    石昊叹气，只得如实道来，这仙体被人击了一掌，体内纹络都已经溃散，磨灭了个干净。</p><p>    剩下的这段仙体，血肉早已消失，骨骼洁白如玉，朦胧光辉扩散，让人如沐春风，若进入仙池中。</p><p>    “别小看他，虽然符文消散了，精华也已流逝的差不多，但是依旧有浓郁的仙道气息，对着他修行，hao chu 无尽，你也许能藉此走上进化路，成为真正的天凰。”石昊诱惑。</p><p>    雪琳的确很震撼，这几个家伙太能折腾了，把神庙的圣兽给吃掉也就罢了，将堕神子也给炖了，现在更是整出小半截仙尸，shi zai惊的人瞠目结舌，难以置信。</p><p>    “以仙体可否同你交换那则消息？”石昊问道，目光灼热，他对至尊殿堂念念不忘，从下界到上界，总是发生交集，但就是不能得见。</p><p>    如今，他更是成为了至尊道场的传人，就更加渴望那座殿堂了。</p><p>    “多半要让你失望了。”雪琳轻轻一叹。</p><p>    “怎么，难道是谣传？”石昊发呆，未免有些失望。</p><p>    “不，我的确见到了，一个巨大的玄龟，驮着一座古老的殿堂。带着混沌气，透过世界屏障，chu xian在上界大地上。”雪琳轻语，眼神有点飘忽，想到了当日所见到的情景，让她至今还震撼莫名。</p><p>    “它在哪里？”石昊问道。</p><p>    “那是一座山谷，我记下了地址，但在寻我的族人时走漏了风声，招致了各方追击。”雪琳说道。</p><p>    后来的事，石昊知道。便是他救下了雪琳。</p><p>    “最后，我回到了族中，古祖亲自出关，赶到那里……”</p><p>    结果很遗憾，至尊殿堂不在了，那头巨龟驮着古老的殿堂早已离去，消失不见。</p><p>    “唉！”石昊一声轻叹。</p><p>    “我的古祖，=可不是凡人，活的岁月无比久远。法力震古烁今，不弱于仙殿的最强存在。”雪琳道。</p><p>    “难道……他有什么发现？”石昊问道。</p><p>    “嗯，我的古祖依据蛛丝马迹一路追寻，发现至尊殿堂进入了广袤的无人区深处。这……一下子就断掉了很多人的念头啊，谁敢深入？”雪琳一叹，这是她所遗憾的原因所在。</p><p>    “早晚要去那里！”石昊握紧了拳头，向她询问具体坐标方位。</p><p>    “在最危险的地方。古祖说，至尊殿堂应该是去了盟约古城方向。”雪琳说道。</p><p>    “什么？！”石昊心神皆震，无人区深处还有古城？</p><p>    就是清漪、小兔子也吃惊。快速追问。</p><p>    “我也不知那所谓的古城是怎么一回事，古祖只是随口一说，便不语了，回归族中闭关不出。”雪琳如实说道。</p><p>    “盟约古城……”石昊喃喃，他很快想到了太古的盟约，难道当年就是在那里进行了所谓的盟约？他心中震撼莫名。</p><p>    随后，他又想到了边荒，想到了罪血七王，想到了神秘而未知世界的可怕大战，想到了黑色古船，以及不朽、仙等。</p><p>    所有这些，仿佛都贯穿了起来，像是有一条线，将这yi qie 都连在了一起。</p><p>    石昊一阵头大，他使劲甩了甩头，让zi不陷入那种怪圈中，清醒过来。</p><p>    “早晚要去走上一趟，见识一下所谓的太古的盟约！”石昊为zi先树立起一个目标。</p><p>    相对于他所想到的那些，这不算最宏大的目标。</p><p>    但是，对于上界生灵来说，这已经算是捅破天，谁能走到那里？古来有多少人可平安出入无人区最深处。</p><p>    “谢谢你们的款待，我要走了，去闭关。”雪琳告辞。</p><p>    “咦，你不要报酬了？”石昊惊讶，指了指了仙体，表示可以给她一部分。</p><p>    “我说的这些，并不能帮助你，谁能进无人区深处？更不要说走到什么古城近前了。”雪琳摇头。</p><p>    曹雨生、清漪、小兔子也都轻叹，无人区太神秘了，比上界三千州要大上十倍不止，无人能自由探索。</p><p>    那里充满了迷雾，也笼罩着悚人的危险。</p><p>    据传，也许有保存完好的仙尸，有活着的真龙，有凤凰巢穴与卵等，更有超凡在上的至强种族。</p><p>    那里不可探究，是禁忌之地。</p><p>    除非有神秘生灵接引，不然的话谁能走进去，并进入所谓的古城中？</p><p>    “早晚我会进去，离开仙古，扫平各教敌，我就会征战那里！”石昊说道。</p><p>    小兔子睁大眼睛，像是看傻子一样看着他，这惹毛了石昊，直接又给了她一个爆栗，疼的她哇哇直叫。</p><p>    “你可以留下来，跟我们一块修行，汲取仙道气息。”石昊说道，邀请雪琳留下。</p><p>    “我……”雪琳很不好意思。</p><p>    “姐姐，留下吧，要不然这么一截仙体，我们也用不完。”小兔子说道。</p><p>    最后，他们选了一处净土，准备藉着仙体修行。</p><p>    这是一处花香鸟语的山地，景色如诗如画，地下蕴含灵秀，氤氲精气溢出。</p><p>    打神石、曹雨生联手，布下法阵，防止仙体气息外泄而惊动他人，然后他们就开始闭关了。</p><p>    当几人看到石昊盘坐，体外缭绕着一道仙气后，一个个都冲劲十足，倍受激励，这是活生生的榜样。</p><p>    除却小兔子、清漪、曹雨生、雪琳外，打神石、皇蝶也在近前，尝试吸收仙道气息。</p><p>    “咦。还有些效果！”石昊惊讶，他炼化掉堕神子的一道仙气后，无论怎么滋养，效果都不大了。不曾想到，如今对着仙体修炼，体外的那道仙气又多少粗壮了一些，并且越发祥和与神圣了。</p><p>    无尽光雨不断被汲取进体内，冲洗肉身，温养脏腑，这是仙道气息。妙用不穷，跟他自身的那道仙气凝结在一起。</p><p>    多日后，石昊确信，这具仙体散发的霞光对他无用了，他的那道仙气被滋养到了尽头，再也无法增强。</p><p>    “大圆满！”石昊睁开了眸子，如果想再有收获，除非修出第二道仙气。</p><p>    至于将仙骨融入己身，他绝不会那样做。别说这半截骸骨没有什么仙道符文了，就是有他也不会那样做，他的真身不会与任何外物相合，yi qie 都将靠zi修炼出来！</p><p>    “没有修迈出那一步。不修出一道仙气，终究是无法吸收这无尽的仙道气息啊。”雪琳轻叹。</p><p>    他们在此修行，不断引光雨入体，虽然能滋养自身。但是最终那些光雨还是要散去的，根本留不住。</p><p>    因为，他们还只是凡体。不能留下仙道气息。</p><p>    不过，这对他们也是有非常巨大的hao chu 的，肉身经过这样的冲击，等若是在洗礼，越发透亮，晶莹如玉。</p><p>    闭关多日，石昊第一个站起来，他的那道仙气早已饱满，不能再增进了。</p><p>    他尝试去外界挥霍掉那道仙气，发现损少一丝，它便会自行圆满，无需借仙体等补充。</p><p>    随后，清漪、曹雨生他们也出关了。</p><p>    “在这里收获匪浅，但还是需要踏出那一步才行，不然仙道气息只能穿体而过。”曹雨生说道。</p><p>    他发誓，一定要在阵界踏出那一步，准备告辞。</p><p>    “这具仙体对我来说暂时无用了，你带上吧。”石昊说道，他要去琢磨zi的道，闭长关。</p><p>    “好，对着仙体说不定更容易踏出那一步。”小胖子倒也不矫情，带上仙尸就走了。</p><p>    清漪不需要，她最关键的是要跟主身来个了断。</p><p>    小兔子则走的是另一条路，盯着石昊，要啃他的各种圣药，并且想将那些药都给栽种上一遍。</p><p>    “他日再见！”雪琳化成一只美丽的神禽，展翅击天，走了。</p><p>    清漪白衣绝世，挥了挥素手，也飘然远去。</p><p>    “你愿意当跟屁虫，那就背着药包吧。”石昊满足了小兔子的愿望，将一堆宝药等都交给了她保管。</p><p>    事实上，让小兔子跟着他，也是出于保护的角度考虑。</p><p>    天国第一猎杀者，防不胜防，多半也只有石昊能镇杀，小兔子道法未成，若是被盯上肯定危矣。</p><p>    至于清漪有青月焰，无惧。曹雨生则有上界第三杀阵，同样足以纵横一方。</p><p>    三千青石路，成片的火光亮起，最后熊熊燃烧，淹没了整片路径，直冲云霄，焚烧九重天！</p><p>    “变︶态啊！”小兔子在远处看着，跟打神石还有皇蝶都很吃惊。</p><p>    石昊再次回到了这里，这一次直接点燃三千道火，并且让火光焚烧到炽盛，火势凶猛滔天，无以伦比。</p><p>    早先他在这里“焚道”时，每一条路虽然燃烧了，但火焰未达盛烈状态。</p><p>    大火焚烧，将此地笼罩，燃了很多日，石昊盘坐那里，浑身衣衫尽毁，一道仙气始终洁白，环绕体外，不曾有任何变化。</p><p>    “路已尽，此地已经不适合我闭关。”石昊轻轻一叹，重新穿上战衣。</p><p>    来之前，他就有预感，三千路尽，多半不能藉此修出第二道仙气了，故此曾告诉清漪还有曹雨生，他若不在这里，当会在另一地，他们若是出关，可以去那里汇合。</p><p>    一片血色古战场，无比瘆人，压抑无比。</p><p>    那里有一颗巨大的头骨，居然比山岳还高，有一个人盘坐在上，双膝上横着一柄滴血的神剑。</p><p>    在头骨下方的古战场上，天国第一猎杀者竟然恭谨无比，单膝跪在地上，正在讲述荒的种种。</p><p>    毫无疑问，比山还高的头骨上的身影，是天国的古代怪胎，是最神秘与可怕的人之一。</p><p>    传言，就是十冠王、宁川面对他的袭杀，也要神色严肃，不敢有任何一点的疏忽！</p><p>    另一片古地，尸气滔滔，一个男子被冥雾笼罩，如同魔山般立身在那里，他的眸子深邃无比，像是可以望穿生死两界。</p><p>    并且，他的肉身不时有神秘符号chu xian，恐怖惊世，自然溢出的诡异流光，居然就能让虚空扭曲、塌陷。</p><p>    “神子大人！”</p><p>    在他前方跪着不少人，都属于冥土强者。</p><p>    “既然各方都要去杀荒，那就动手吧。”黑暗神子冷漠的说道，冥雾一下子滔天而上，周围的虚空都崩开了！</p><p>    还有一地，古代怪胎钧道面色冷冽，道：“堕神子，你放心，我们会为你报仇的，将有惊天大手笔。”</p><p>    ……</p><p>    其他地方，很少的一部人得到密报，了解qing kuang后，叹道：“荒快完了，只要被发现，难逃一死！”(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>