<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百九十章 闯殿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百九十章 闯殿</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “起源之地？”石昊不理解，到底是怎样一个起源法？</p><p>    可是，他又不能明着问三藏与神冥，只能暗中跟长生树交流，让它解答。</p><p>    “跟葬士的起源有关，传闻，他们的出现很复杂，也很惊人！”仙药暗中回应。</p><p>    这让石昊大吃了一惊，葬士的起源与诞生，还另有说法吗，跟其他族群不一样？</p><p>    “一定要进去，真要成功的话，将来我们可能就是葬王，成为至高存在！”神冥很激动，满头火红的长发飘舞，水灵灵的眸子睁的很大。</p><p>    三藏也很亢奋，跟此前的稳重完全不同，一头黄金长发璀璨，宛若烈日横空，他握紧拳头，发出低吼。</p><p>    “我们联手，闯进去！”三藏说道。</p><p>    古殿恢宏，数十根立柱十分粗大，呈淡白色，立在前方，有一种庄严与神圣的感觉，更有岁月的斑驳印记。</p><p>    这座殿宇屹立最少一两个纪元那么久远了，可是从来没有倒塌过，这本身就说明了一切。</p><p>    它是以巨大的岩石堆砌而成，每一块石料都被光阴蚀掉了光泽，仿佛被摩擦过，多少有些风化，但是它们依旧坚固，只是平添了一种时间的厚重与沧桑感。</p><p>    岩石不灿烂，可是整座殿宇却有一团朦胧的光绽放，那光不触及巨石，只是围在殿宇外面。</p><p>    古朴的巨宫，返璞归真。</p><p>    而那外围的神光，则又为它增添了一种神秘色彩。</p><p>    “能进去吗？”石昊问道。</p><p>    此时，他们来到了殿宇前，感受到了一种神秘的力量。那种光没有伤人，但是却阻隔了他们前进的步伐。</p><p>    大殿前的石阶下，有很多粉末，有白色的，也有金色的。还有黑色的，各不相同，带着阴气。</p><p>    这本是一处神圣之地，可台下下却是这么的诡异。</p><p>    “强者粉身碎骨所留的下的劫灰！”三藏说道，他第一时间就做出这种判断。</p><p>    因为，在来之前。他进行过诸多了解，翻阅了很多古籍，得知这里的一些秘辛。</p><p>    石昊讶然，在古洞入口那里就已经十分艰难，他险些死掉。而两大黄金葬士如果没有护身符，也肯定殒落在那死亡之光下。</p><p>    “古代竟有这么多强者走到这里。”石昊叹道。</p><p>    “前辈大贤，为了追求终极奥秘，都不畏生死。”神冥说道。</p><p>    这个地方十分不一般，想要进去的话注定非常艰难，现在他们开始试探。</p><p>    “拼了，若能进去，说不定我们就是未来的三大葬王。成为葬域三巨头，你们敢闯吗？”神冥虽然千娇百媚，国色天香。但是现在却很激进，话语铿锵，要第一个向前闯。</p><p>    “自然要搏上一搏，动用所有手段！”三藏点头。</p><p>    石昊一百二十个不乐意，如果没有危机，他自然要探访。寻找变强的契机。</p><p>    可是现在看来，这里极度危险。且跟葬士的起源有关，对他意义不是很大。他根本不想进去。</p><p>    “容我考虑一番！”他这般说道，仙药也跟他一样，不想进去。</p><p>    “那我先上路了！”神冥微微一笑，抬腿就向前走去，身上覆盖着一层神圣甲胄，并且额头挂着一块奇异的吊坠。</p><p>    哧！</p><p>    一刹那而已，古殿的门户发光，台阶腾起万丈瑞霞，一下子将那里淹没了，恐怖无边。</p><p>    “啊……”神冥大叫，似乎承受着难以想象的痛楚。</p><p>    喀嚓！</p><p>    她眉心的吊坠第一时间碎掉了，但却蔓延出成片的纹络，一下子将她覆盖了，守护她的真身。</p><p>    “什么，那是葬王的气息！”长生树吃了一惊。</p><p>    那个吊坠有大问题，隐藏着葬王的力量，如今化成神秘纹络，庇护神冥。</p><p>    她踉跄着，跌跌撞撞，冲进了那座古殿中！</p><p>    同一时间，石昊感觉到了异常，这个地方波动剧烈，整座古殿仿佛一个庞然大物在复苏。</p><p>    “我也去了。”三藏回头，冲石昊一笑，很是温和，但也显得有些诡异。</p><p>    都这个时候了，他们还笑的出来？</p><p>    三藏更直接，取出一张法旨，十分恐怖，透发出的气息让人难以理解，飞出成千上万的符号，铿锵作响，如刀剑齐鸣。</p><p>    “葬王法旨！”长生药大惊失色，而且，它认为是那葬王认真刻写的大道法旨。</p><p>    轰！</p><p>    台阶上的霞光被冲开，那里出现一道裂缝，三藏冲了进去，虽然身体在摇晃，肌体溢出血迹，但他成功冲了进去。</p><p>    “这两人都有准备，身后有强大的葬王支持！”长生树道。</p><p>    石昊转身就走，他可不想参与进去了，那两人身上都有葬王秘宝，可以守护己身，他如果贸然闯过去，肯定有死无生。</p><p>    然而，事情超出了他的预料！</p><p>    古殿波动的愈发的剧烈，台阶那里瑞霞无数道，而后竟旋转了起来，化作一个金色的漩涡，吞噬一切。</p><p>    “不好！”</p><p>    石昊一声惊叫，他虽然在竭尽所能，但还是被金色漩涡笼罩，向里而去。</p><p>    这若是坠落当中，没有葬王赐下的法器等，肯定要死掉！</p><p>    石昊终于知道，为何神冥还有三藏都微笑，那么的诡异，因为两人早已料到他注定要被迫卷进去。</p><p>    这个地方有不少秘密，他并不知晓，那两人却洞悉。</p><p>    “哐当！”</p><p>    石昊在第一时间开启那口黑色的仙金鼎，它由拳头高迅速放大，石昊带着长生药冲了进去，闭合鼎盖。</p><p>    并且，他取出了万灵图、大罗剑胎等，严阵以待！</p><p>    “当！”</p><p>    可以听到清晰的脆响，接着是轰鸣声，外面的瑞霞成千上万道不断轰击在仙金鼎上，接着石昊感觉天旋地转，那金色的漩涡抖动，仿佛要将鼎分解。</p><p>    果然，仙金鼎已经顶不住了，它毕竟是龟裂的，早已毁坏过。</p><p>    这个时候，透过那些缝隙，可以看到有一条又一条炽盛的光蔓延了进来，直接将鼎内淹没。</p><p>    石昊竭尽所能，所有宝术尽展，全力对抗。</p><p>    但是，这缺少意义，这不是一个数量级的对抗，刚一接触而已，他体内骨头就噼啪响个不停，断裂了数十根！</p><p>    并且，他的血肉模糊，要爆碎了！</p><p>    他挥动大罗剑胎，向前斩去，持着万灵图进行对抗。</p><p>    然而，那种盛烈的光辉无处不在，万灵图第一次失效。</p><p>    因为，这不是从正面攻击，而是无处不在，那种光化成水波般，淹没了此地。</p><p>    嗡！</p><p>    关键时刻，大罗剑胎颤抖，发出飞仙光，逼退了那些瑞霞。</p><p>    但是，这也引来了更为恐怖的攻击，这些光真的好像凝聚成了水波，迅速倾泻而来，更加的浓郁了。</p><p>    呼！</p><p>    一阵抖动，仿佛有狂风呼啸，大罗剑胎自己悬浮了起来，除却飞仙光雨外，还有其他异象！</p><p>    在上方，有一个人形生灵飞仙，光雨阵阵，漫天都是，太过绚烂，耀的人睁不开眼。</p><p>    在下方，是一片又一片的古葬区，坟头无数，呈暗红色，不知道葬下了多少生灵。</p><p>    在染血的昏暗夕阳下，有一个人形生灵坐在一口铜棺上，显得昏暗而又孤凉。</p><p>    鲜血在流淌，成为河流，漫过一片又一片的葬地，无声而可怕。</p><p>    古葬地被血水浸染、临近，唯独铜棺那里宁静，没有血临近，上面坐着的人形生物，侧头望向染血的残阳。</p><p>    这个画面是第二次出现，哪怕是现在这种情境下，也让石昊震撼。</p><p>    此时，石昊有一种错觉，如今黑金鼎内的炽盛瑞霞变成了血液，大罗剑胎变成了那口铜棺，在这里横渡。</p><p>    他只有抓住剑胎，才能保住自身。</p><p>    这是一种很古怪的变化，到最后，仿佛什么都消失了，不见了飞仙情景，也没有了浓郁的毁灭之光。</p><p>    只有一口铜棺，在横渡界海，血水蔓延。</p><p>    轰！</p><p>    不知道多长时间过去，猛然一震，什么都消失了，无论是瑞霞，还是飞仙光雨，亦或是古葬地与血坟等，都不见了。</p><p>    眼前，只有石昊抓着大罗剑胎，在鼎中盘坐。</p><p>    他知道一定是闯过了阻挡，进入了古殿中。</p><p>    石昊快速收好剑胎等，哐当一声，打开了鼎盖，从里面走出，仙金鼎重新回归拳头大小，出现在他的手中。</p><p>    很明显，三藏与神冥都大吃一惊，不曾想到，石昊也能闯进来。</p><p>    “荒兄果然了不起，佩服！”三藏开口。</p><p>    石昊没有回应，而是盯着前方，他深深的被吸引住了。</p><p>    事实上，三藏与神冥也立刻重新将注意力放在了古殿中心供奉的一件器物上。</p><p>    起源气息正是源自它！</p><p>    此时，它流光溢彩，灿烂光辉弥漫，九种色彩的神霞闪耀，不断变换，仿佛来到了长生的国度当中。</p><p>    “起源？！”石昊问道，他眯起眼睛，仔细的打量，想看清它的本体。</p><p>    三藏、神明更是不放松，恨不得立刻跟它融合在一起，成为葬王！(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>