<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百九十五章 大人物出手</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百九十五章 大人物出手</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “真的是他！”有生灵低语，盯着石昊，目中寒芒毕露。</p><p>    “没有想到他也到了边荒，敢在这里出现，也不知道有多少人想杀他呢！”另一位年轻的异域生灵冷笑道。</p><p>    大赤天边疆一战，异域年轻一代大败，被一个人连斩十王，这种战绩让每一个人都觉得无地自容。</p><p>    当消息传回世界另一岸时，引发各族震动，居然有人可以这样强势，连杀异界年轻一代十位大高手，怎不让人吃惊？</p><p>    可以说，在这一年当中，异域年轻一代许多生灵都在摩拳擦掌，皆憋着一股气，想跟那个人对决。</p><p>    就是一些老辈人物，也知晓了大赤天边疆的战果，对于后代人惨败这件事，看法各不相同。</p><p>    可以说，石昊在异域一定的范围内已经小有名气，不少生灵都曾听闻过，年轻一代很多人都视他为敌手。</p><p>    如今，他的真身出现在这里，自然引发很大的轰动！</p><p>    “来了正好，将他击杀，彻底解决掉这个祸胎！”</p><p>    “洗刷大赤天耻辱的日子到了，斩下他的头颅，就在今天！”</p><p>    对面，有不少生灵都在低吼，一个个握紧拳头，跃跃欲试。</p><p>    异域，各族皆好战，被视为战斗种族，非常勇武，哪怕是年轻一代，见到石昊后不仅不惧，还都想下场。</p><p>    当然，有这种念头的，敢下场的大多为王族！</p><p>    因为，普通修士很明白，上去必死无疑，唯有王族才能一战。</p><p>    哧！</p><p>    虚空扭曲，一道身影快速出现，来到了近前。</p><p>    这是一头大蜘蛛，浑身银光锃亮，长约一丈。不是太过庞大，但是很慑人，比人还高大的蜘蛛伏在前方，令人心悸。</p><p>    “银蛛王，九天十地这一边也有。”石昊盯着它，这是投靠过去的种族，还是沦陷后被征服的种族？</p><p>    他知道，异域有大片的领地中栖居着跟九天这边一样的生灵，比如莫道，跟人族区别不大。</p><p>    “你就是荒。那个传闻中杀了我界十位王者的人族青年？”银蛛王问道，八条腿触地，银芒闪烁，如同冰冷的金属体。</p><p>    “是！”石昊点头。</p><p>    “那就没问题了，纳命来吧！”银蛛王很果断，扑杀了过来。</p><p>    这块区域原本趋于宁静了，但现在一下子被引爆。</p><p>    银蛛王向前扑来时，狂风大作，飞沙走石。大漠一下子沸腾了。</p><p>    轰！</p><p>    砂砾大浪滔天，高卷十几万丈，淹没了苍穹，尘沙滚滚。遮天蔽日，整片乾坤都是一片黄蒙蒙。</p><p>    最为可怕的是，神力漩涡出现，一个又一个银色的漩涡。撕裂了长空，要将石昊吞噬进去。</p><p>    银蛛王出手，上来就动用了绝学。它深知石昊可怕，想占据先手，先声夺人，将他压制在下风，寻机击杀。</p><p>    石昊抬手就是成片的金色羽毛，那是鲲鹏羽，化成一根又一根神箭，全部射进银色的漩涡中，这犹若火星落尽油锅，瞬间点燃。</p><p>    轰！</p><p>    金芒与银光炸开，在那里燃烧，虚空塌陷。</p><p>    沙浪翻腾，大漠如同汪洋，在神力的作用下，汹涌澎湃，许多沙尘大浪直接拍击向天外，云层等全部震散。</p><p>    “天罗地网！”银蛛王大吼。</p><p>    它不敢有丝毫大意，动用自身最强神通，在其周围，形成一条一条涟漪，向外扩散，这是惊人的场域。</p><p>    并且，它在喷吐神力丝绦，跟那些涟漪交融，构建成一面巨大的的蛛网！</p><p>    一面八卦网，铺天盖地，向着石昊那里笼罩而去，灭绝生机，拘人魂魄，十分恐怖。</p><p>    “不好！”哪怕相隔很远，观战者中有人也禁受不住，元神不由自主出窍，被直接吸附了过去，落入那大网中。</p><p>    炼人元神！</p><p>    “啊！”</p><p>    有人惨叫，当场横死，被那张网将元神吞没，死的十分凄惨。</p><p>    这让人心惊，这头蜘蛛太可怕了。</p><p>    轰！</p><p>    银色大网落下，无处不在，让石昊无法躲避，将他遮在下方。</p><p>    “你不是肉身无双吗，我拘你元神，炼你魂魄！”银蛛王狰狞的咆哮，敌手被大网遮住，就意味着它要成功了。</p><p>    因为，过去的敌手从来没有人能从网中逃脱。</p><p>    石昊站在那里没动，但是他周围的场域却强大了也不知道多少倍，并且高空中铅云密布，雷电霍霍。</p><p>    “轰！”</p><p>    雷电如瀑布，从天上倾泻而下，这不是一般的雷霆，带着丝丝混沌气，十分的恐怖，震撼人心。</p><p>    并且，大雨洒落，电闪雷鸣，景象恐怖。</p><p>    石昊动用了雷帝宝术，并且释放非常强大的一式，以雷劫横扫天地，涤荡乾坤！</p><p>    一瞬间，那号称可以炼死虚道境诸雄的蛛网化成劫灰，全部断裂，而后消散。</p><p>    “啊……”银蛛王大叫，因为它被一道又一道粗如山岳般的闪电击中，浑身焦黑，很快就炸开了。</p><p>    一位王者殒落，而且是这么的迅速，让异域那边短暂的沉静。</p><p>    “跟黄金夜叉一样，抵的上二百人头！”石昊自语。</p><p>    当听到这种话，对面一群生灵怒目而视。</p><p>    “好，杀的好！”九天这边，有人高声欢呼。</p><p>    “轰！”</p><p>    就在这时，苍穹上出现一根手指，呈黄金色，压塌天地，带着一些陨星坠落，快速向着石昊压去。</p><p>    这景象十分恐怖，他绝对能一根指头就碎月亮，这样庞大的一根金色手指，如同撑天支柱般，隆隆声震耳。</p><p>    所有人都骇然，这个强者高坐苍穹上，绝对的强横无匹，现在出手灭杀石昊。</p><p>    手指未免太大了，山岭跟他比起来都渺小的不成样子。</p><p>    “你敢！”</p><p>    骑坐在吞天兽上的大骑士喝道，腾身而起，离开了坐骑，手持那根赤金锏。打向苍穹。</p><p>    一刹那，赤金锏放大，迎了上去，发出大道雷音，无数的符文宝光冲霄而起。</p><p>    “轰！”</p><p>    天地间，闪耀出炽盛的光，那金色手指变换为金色大手，铺天盖地，所有人都无法正视，太璀璨了。</p><p>    咚的一声。赤金锏劈中苍穹，跟那金色大手撞在一起，撕裂天宇，在许多人吃惊的目光中，域外一颗又一颗小星体碎掉，坠落下来。</p><p>    “你异域不是勇武吗，最善战，喜欢王者对决，今日为何这般？”手持赤金锏的大骑士冷声道。</p><p>    异域各族好战。十分勇武，被称作战斗种族，但今日却有大人物要直接抹杀石昊，显然看出了苗头。觉得未来他是一个大威胁。</p><p>    “又不是凡人间的战斗，讲究沙场秋点，兵对兵将对将，我等皆为修士。哪有什么讲究。”天空中，出现一轮金色的神环，一个强大的生灵被笼罩在当中。</p><p>    这是一名处在遁一境界巅峰的强者。俯视下方。</p><p>    “哧！”</p><p>    九天这边，回应给他的是神箭破空声，接连四箭，化成四道可怕的神虹，没入异域方向。</p><p>    “不！”</p><p>    “啊……”</p><p>    共有四名强大的生灵，发出惨叫，根本就躲避不了，第一时间爆碎，被神箭射杀的尸骨无存。</p><p>    他们都是王族，都是有潜力的高手，结果却被人在抬手间就灭杀了。</p><p>    毫无疑问，出手的是帝关中十大神射手之一，他面色冷淡，道：“既然如此，我也没有必要佩服异域的勇武了，猎魔开始，管他是小虾米，还是大鳄，看中就杀！”</p><p>    异域生灵变色，帝关中的几位神射手，是他们最害怕的敌人，在战场中简直如同噩梦一般，避无可避。</p><p>    轰！</p><p>    然而，异域顶级生灵并不妥协，依旧强势，接连三道身影飞来，并且还有一只黑色的神箭，射向石昊。</p><p>    “当！”</p><p>    九天这边，神射手开弓，一箭射出，风雷大作，秩序神链漫天都是，将那支黑色箭羽拦住，并击碎。</p><p>    “杀！”</p><p>    并且，九天这边，有几名大骑士出现，向前迎击，阻挡那几名异域大高手，天空中一下子爆碎了。</p><p>    各种规则出现，瑞光成万条，在天地间绽放！</p><p>    那种能能量太浩瀚了。</p><p>    “杀！”</p><p>    来自帝关的神射手大喝道，不断张弓，结果瞬息间而已，就有成片的人被射杀成血雾，景象可怕。</p><p>    “哈哈，异域的孬种，你们贪生怕死，不敢单独一战，鼓动老鬼出来袭杀，怕了吗？”</p><p>    “嘿，被荒在大赤天杀破胆子了吧，异域年轻一代无人敢撄锋，都只能躲在后方，所谓的战斗种族，我呸，叫无能种族还差不多！”</p><p>    九天这边，有人奚落。</p><p>    异域，年轻一代一个个怒发冲冠，他们虽然残忍，但不得不说勇武，好斗，这是骨子里的天性，受不得激。</p><p>    且，他们原本就没有请老辈人物动手，而是真的想亲自击杀荒。</p><p>    “请几位老祖罢手，我们愿摘下荒的头颅，洗刷大赤天边疆之耻！”</p><p>    “请老祖成全，如果不能公平一战，无法灭掉荒，我界年轻一代都会觉得羞愧，永远洗脱不掉那耻辱的痕迹。”</p><p>    一些人同时大吼，向几位老祖请愿。</p><p>    天空中，正在战斗的几个异域生灵蹙眉，都有点不愉，他们刚才很想直接击杀掉石昊，不曾想这里有数人为他护道，都是顶级人物。</p><p>    他们已经看出，石昊潜力可怕，留着他将来可能是个祸患。</p><p>    可是现在自己这一边的年轻一代人如此激愤，一个个勇气惊人，若是不满足，可能会影响士气。</p><p>    并且，他们认为九天十地必灭，如今为了一个小修士这般兴师动众，而不顾本界年轻人的感受，确实不好。</p><p>    因为，他们坚信，自己这一方，肯定有年轻高手能击杀掉荒。</p><p>    刷！</p><p>    异域的几位顶级强者后退，不再出手。</p><p>    大漠无垠，大战连天，而这块区域只是战场中的一隅之地，别处依旧在流血，在厮杀，不过这里的动静却也引起远方很多人的注意。</p><p>    “这一次，我界年轻一代可有惊艳人物来边荒？”一位老祖问道。</p><p>    许多人摇头，并不了解。</p><p>    “年轻一代，最强大的十大王族高手，可有人到来？”</p><p>    “好像没有！”</p><p>    “不，有，排名第四的武天王可能来了！”有人小声答道。</p><p>    异域，年轻一代中可排进前十名的王族高手，才可以称之为天王！</p><p>    石昊杀了一些异域王族，但还从来没有跟天王争雄过！</p><p>    此外，号称天王的人都曾被不朽指点，绝对的强大，每一个人单独放在一域，都会同阶无敌，可以横扫群雄。</p><p>    那个身处金色神环中的巅峰强者点头，道：“好，竟然是排名第四的武天王，我知道他，很了不起，将他给我找来，让他给我在两军前击杀掉那个叫荒的年轻人！”(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>