<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百七十五章 炉中炼身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百七十五章 炉中炼身</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    荒被蛄族带走了，这是要做什么？几名帝族年轻高手都是一怔，而后露出异色。</p><p>    蛄族地位极高，见帝族不败，跟那几族并立，尤其身份奇特，跟荒来自同一个地方。</p><p>    “不会是要害他吧？”庆坤说道。</p><p>    不久前，石昊在天兽深林掳走无畏狮子，曾扬言要严惩叛逆者，身为同类人，蛄族这是要做出反应吗？</p><p>    不过，按理来说应该是黄金狮子一脉先针对石昊才对。</p><p>    “还没有离开，荒在炼药殿！”邬昆说道。</p><p>    莫仙、邬昆、庆坤、余禹曾分头行动，并且动用追随者，打探消息，刚刚得知最新情况。</p><p>    几人快速行动，朝着那个方向而去。</p><p>    炼药殿很安静，因为没有人几人愿意来此，跟法力殿、兵器殿等比较起来，真的太冷清了。</p><p>    异域好战，各族渴望强大的力量，追求的都是个人的极致战力，相对来说，对所谓的炼药等不是那么感兴趣。</p><p>    “原来如此，来炼药殿讲经的生灵竟是蛄族的一位至尊。”莫仙轻语。</p><p>    当他们赶到这里时，战神书院的一些半步至尊也早已到了。</p><p>    莫仙、邬昆、余禹等人进一步了解了情况，得悉了不少情况，竟是战神书院中的相关人同意蛄族的做法。</p><p>    因为，这几日以来，荒闹出了太大的动静，尤其是最后一次居然造成那等惨剧，震惊了整座书院。</p><p>    对于一些负责人来说。那不可忍受。</p><p>    “他们想惩罚荒？”</p><p>    蛄族的至尊要带走石昊，将他带到蛄族的古地，详细探寻一些旧事。</p><p>    该族离开九天太久远了。他们想从石昊的身上了解一些想知道的东西。</p><p>    不过，战神书院的一些人不太愿意，担心蛄族出手过重，会废掉石昊，最后经过商量暂让荒留在炼药殿。</p><p>    “据闻，高层部分人同意了蛄族的要求。”</p><p>    “还有人担心，蛄族手段会过激。故此反对。”</p><p>    这是他们进一步了解的情况，不朽之王去了古葬地，至今还没有回归。不然的话早就将荒交给他们了。</p><p>    现在的高层有不朽主持，但他们不知道古祖为何要这年轻人，而今没有敢轻举妄动。</p><p>    “也就是说，不朽之王不归。现在高层对怎么处理荒有了分歧？不好。别直接弄残他，那样我等就缺少了重要的一个陪练。”邬昆说道。</p><p>    “无上的安澜、俞陀古祖前往葬区，但是赤王应该还在我界吧？”鹤子铭发出疑问。</p><p>    赤王，号称盖世凶人，他曾持赤王炉击杀过真正的仙王，震古烁今，各族皆惧。</p><p>    “不用想了，仙古一战过后。赤王再也没有出现，谁敢去该族的祖地打扰？”余禹摇头。</p><p>    总的来说。现在情况有些复杂，不朽之王总是不归，高层意见产生分歧。</p><p>    按照目前的情况来看，蛄族很强势，应该说服了很多人，要对荒下手了。</p><p>    炼药殿，很安静，它此时被封印了！</p><p>    “进不去，他们这是要做什么，真要来次大行动吗？”邬昆相当的吃惊。</p><p>    巨大的宫殿深处，符文闪耀，大门紧闭，阻挡外来人探查。</p><p>    “晚辈庆坤求见！”</p><p>    “帝族后辈余禹求见！”</p><p>    ……</p><p>    几人一起开口，各自报出名号与来头。</p><p>    同时，这件消息传开，整片战神书院都不宁静了，许多人赶来，想要看个究竟。</p><p>    一些人拍手称快，因为荒太凶残了，终于有人要收拾他了。</p><p>    对于异域生灵来说，荒绝对像是一个魔王，令各族年轻修士咬牙切齿，若非高层庇护，暂不能动他，一些老辈巨擘早就出手了。</p><p>    轰隆！</p><p>    谁都没有想到，最后殿门开启了。</p><p>    邬昆、余禹等人冲了进去，随后，书院的其他弟子也都赶来，进入炼药殿，令这里不再冷清。</p><p>    不过，他们不能临近，都在数十丈外止步了，被一片符文阻挡，能清晰的看到那一切，但却不能彻底接触。</p><p>    这吓了他们一跳，因为，数位半步至尊进去后，面带敬畏之色，小心翼翼的看着前方，没有他们落座的地方。</p><p>    那里，只有三个生灵盘坐蒲团上。</p><p>    一个老者，身材矮小，形体佝偻，十分干枯，但是眼睛跟金灯一般灿灿。他满头发丝原本应是金色的，但年岁太大，早已发白，如今雪白中闪耀淡金。</p><p>    这个老者气场最足，慑人心魄，让人忍不住要叩首，顶礼膜拜。</p><p>    “蛄族至尊！”余禹心惊，同时内心大受触动，这一族真的很强，完全可以比肩帝族！</p><p>    此外，还有一头老狮子，是兽身，没有化成人形，浑身金色皮毛发光，它很衰老，眸子沧桑。</p><p>    最为奇特的是，老狮子虽然是兽身，但却如同一个老僧般，盘坐在那里，一动不动。</p><p>    “无畏狮子一脉的至尊！”鹤子铭露出异色。</p><p>    除此之外，还有一名真正的僧人，眸子开阖间，闪动血光，脑后有佛光普照，但却是黑色的。</p><p>    “堕落古僧一脉的至尊强者！”莫仙美眸中闪烁神芒。</p><p>    这里有三大至尊，其祖上都曾属于九天，而今三族齐至，这是要做什么？</p><p>    当仔细寻觅，推测出荒在何地后，帝族的几名年轻人都惊诧。</p><p>    至于后方的其他学生也都动容，盯着三人身前的一口药炉。</p><p>    “他们想要炼化掉荒吗？”邬昆身高过丈，跟一截铁搭似的，他身形一震，觉得这事情弄大了。</p><p>    高层的分歧未免太大了，居然有人要炼化掉荒！</p><p>    “来自九天的家族抢先动手，更为积极。”余禹露出异色。</p><p>    那里一口药炉，古朴而暗淡，下方有火在焚烧，上面炉盖紧闭，这不得不让人联想到了荒的可怕下场。</p><p>    “几位道兄小心一些！”就在这时，一道声音响起，殿中无声无息又多了一个人，出现在第四个蒲团上。</p><p>    “想要探寻他脑中的秘密，唯有这种方法，不然触发其神识海中的禁制，他将爆碎。”蛄族的至尊点头。</p><p>    药炉下方，火焰跳动，那温度越发的可怕了，这可不是一般的神焰，而是由道则构建成的。</p><p>    此时，正是由蛄族至尊亲自催动道火，在那里焚烧古炉。</p><p>    “若是将荒带到我族，用阴阳炉炼化，多半真的能确保成功，颠倒乾坤，洞悉他心中的所有秘密。”蛄族至尊说道。</p><p>    “实在不行，便带去蛄族。”第四个蒲团上的生灵说道。</p><p>    轰！</p><p>    那口炉子发出璀璨神霞，因为熬炼到了关键时刻，整座炉体都瑞彩万道，喷薄精气与霞光。</p><p>    “前辈，那炉中可是荒？”此时，有人求证，因为猜到是一回事，亲眼目睹又是另一回事。</p><p>    “不错。”堕落古僧点头，脑后的乌光普照，光环慑人。</p><p>    炉子晶莹，内部的情况可以清晰可见了，所有人都看到了荒，他真的在被熬炼。</p><p>    众人有点发懵，这几族至尊真的要置荒于死地？在这么一口神炉中熬炼，很难有好下场才对。</p><p>    “唔，既然尔等来了，我便来讲一堂经。”蛄族至尊开口。</p><p>    他偶尔会来此，进行传道，但是没有多少人喜炼药，都在追寻极致力量，难得有这么多人出现。</p><p>    当然，他也知道，这些人不是为听经文而来。</p><p>    “你等都走了弯路，一味的追求战力，忽略了很多重要的东西，应多来这里聆听大道经文才对。”古族至尊说道。</p><p>    接着，他开始讲经，时间不长就让许多人心中震动。</p><p>    “修行便是一个采药的过程，细细述说，大道亦为药……”</p><p>    “你等且看，如今炉中炼荒，便是在采集人体大药，若是得法，可颠倒阴阳乾坤。”</p><p>    炉中，石昊的身体在被熔开，比如血气从肌体内蒸腾而起，还有皮肉在被熬炼。</p><p>    一道又又一道洁白的精气从其体内一出，跟着血气一样在炉中弥漫。</p><p>    采人体大药，这是要熬出荒体内的各种秘力吗？</p><p>    很快，人们发现，这药炉很特别，内有阴阳二气转动，开始分解石昊的肉身，居然将他割裂成一片又一片。</p><p>    他的肌体内，有又一朵又一朵药花绽放，每一块被分割出的血肉都蕴含着神秘的人体大药之花。</p><p>    到了最后，他的头骨也被剥离，将一团元神露了出来，在那里熬炼着。</p><p>    “这真的能行吗？”殿宇中，又多了一人，无声无息，盘坐在第五个蒲团上，带着丝丝不朽之气。</p><p>    接着，又来了第六人，身份很高，疑为帝族，他开口道：“若是失败，也要确保他安全，不能让其元神受损，实在不行就去你们蛄族，动用那可逆转乾坤的阴阳炉。”</p><p>    “他死不了，虽在采其人体大药，但或许还会成全他呢。”无畏狮子一脉的至尊冷声道，有些不满，觉得对荒太仁慈了。</p><p>    “我蛄族行事，自有主张。诸位静观即可。”</p><p>    很明显，蛄族说话平静，但其实很强势。</p><p>    接下来，要开始补章节了。任务艰巨。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>