<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百五十五章 身殒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百五十五章 身殒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    鲜红的血悬在虚空中，并不沉坠，无比的凄艳，如同一块又块血钻，晶莹透亮，这是宁川的神圣之血！</p><p>    他一条手臂焦黑，血迹斑斑，还有一个肩头被刺伤，殷红流淌，异常惊人。</p><p>    场面静了下来，所有观战者都凛然，全都感觉无比压抑，被一股强大的波动所慑，几乎要窒息了。</p><p>    六冠王负伤，这是震撼人心的大事件！</p><p>    过去有谁可伤他，就是初代、一族最强的年轻至尊，在其面前也只能匍匐，伏尸其身前，根本不是对手。</p><p>    “你们当诛。”宁川话语平静，但是却有一股可怕威压在释放。</p><p>    “嗡”的一声，悬在虚空中的血珠子都散开了，化成赤红的雾霭，笼罩了这方天地，一下子迷蒙了起来。</p><p>    “杀！”</p><p>    随着六冠王一声轻叱，这天地轰鸣，乾坤剧震，血色符文闪烁，这片天地都仿佛化成了一个熔炉。</p><p>    这让人震惊！</p><p>    赤色符号盛烈起来，天宇殷红，骨文交织，无比璀璨。</p><p>    “怎么了？”山林中，很多生灵惊叫，朗朗乾坤居然化成了血色，杀气震世。</p><p>    “轰！”</p><p>    下一刻，天地，无数的杀光飞出，卷向石族三兄弟。</p><p>    那些血珠竟能如此，弥漫开来，染红整片天地，交织成最为璀璨的骨文，演化为杀生大术！</p><p>    远方，各族最强大的天才都在发抖，那种波动太惊人了，无法对抗。</p><p>    “杀，杀，杀，杀，杀！”</p><p>    在那血色光幕中，六冠王宁川连说了五个杀字。那股杀机淹没天地，震动巢界，震撼了所有人。</p><p>    符文璀璨，宝术裂天！</p><p>    不要说战场中。就是远方观战的生灵都接连有人莫名毙命，从虚空中坠落。</p><p>    这是怎么了？众人惊骇，相距足够远了，居然还是有人遭劫。</p><p>    “这是最强杀意，他们承受不住，已经被抹杀元神。”有人颤声道。</p><p>    群雄震撼，如潮水般避退。</p><p>    此时，很难想象战场的中罪血后代经历了怎样的杀劫，一定会更可怕。</p><p>    “轰！”</p><p>    三道光束冲霄，在那里绽放。</p><p>    石毅若开天辟地般。重瞳发光，撑开一片光幕，自身屹立在那里，挡住了攻势。</p><p>    石昊开启唯一洞天，血色符文不能再侵入过来。</p><p>    他们一起杀向六冠王。要将他绝杀。</p><p>    “我的血不是白流的，六道沉浮现！”宁川一声大喝。</p><p>    漫天血色雾霭居然一下子化成了血水，天地间更可怕了，这是一片血海，将要三兄弟淹没。</p><p>    “受死！”秦昊大吼。</p><p>    五行神光绕体，胸口发光，神秘宝术展出。轰向宁川。</p><p>    “六道浮沉！”宁川站在场中，一声断喝，血海腾起，大浪无边，全部化成了符文，淹没此地。</p><p>    轰！</p><p>    一场剧烈大碰撞展开。这里无比璀璨。</p><p>    所有人都震撼，不愧是六冠王，身上落下的血珠居然演化成血海，太过恐怖。</p><p>    当天地宁静下来时，血海消失。六冠王的袍袖破碎了，白衣受损，他面色严肃，被一层神环所笼罩，严阵以待。</p><p>    另一边，双石向前逼去，面色无波，只有最强大的杀意。</p><p>    秦昊擦了一把嘴角的血，轻声道：“真是小看他了，比传说还强大。”</p><p>    “轰！”</p><p>    这一次，重瞳开天地，石毅动用了瞳术。与此同时，石昊也出动了鲲鹏翅，横空一展，断绝天地。</p><p>    与此同时，秦昊也冲了上去，符文全面绽放。</p><p>    “噗！”</p><p>    宁川横飞了出去，嘴角溢出一口血。</p><p>    他遭受了重击，身体受损。</p><p>    “六冠王吃大亏了！”所有人都震颤。</p><p>    众人明白，他们正在巅峰对决，原本可能还要持续的战斗都被浓缩了，宝术尽展，将在最短的时间内分出胜负与生死。</p><p>    所有人都心头发寒，号称无敌的六冠王今日遭遇了危机，也许真的会殒落。</p><p>    “你不行啊，看来马上就要虐杀你了。”石毅轻描淡写的说道。</p><p>    “哧！”</p><p>    宁川起身，白衣染血，但是更为圣洁了，通体散发光辉，手持一条手串，上面有六种真骨，全部发光。</p><p>    “那该不会是六道至尊串吧？”有人低呼。</p><p>    据传，六冠王每次出世，都会斩杀一群绝艳天骄，而六世才选出六块真骨，被祭炼成六道至尊串。</p><p>    除此之外，还有一条副串，也强绝无匹。</p><p>    此时，他手中持着的就是其中的一条！</p><p>    手串发光，上面有一块鲜红晶莹的鸟喙，有一枚紫色的鳞片，还有一根金色的兽牙……共六种，看起来都神圣无比。</p><p>    “六世轮转！”</p><p>    宁川一声大喝，这一刻天地都不同了，光辉璀璨，仿佛有六个大世再现，亿万生灵嘶吼。</p><p>    这一秘宝，绝世恐怖！</p><p>    六块真骨，代表了六位初代最强大的神通，此时再现世间，一起轰杀向前。</p><p>    别说仙古内的人，就是外界的老辈人物也都变色，六种大神通惊世，合在一起，演化无敌之威。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    这个地方沸腾。</p><p>    神光，到处都是，淹没了天地！</p><p>    六种宝术交叠出现，纠缠在一起，轮转着前行，抹杀一切挡在前方的生灵。</p><p>    “好宝贝！”石昊眼睛璀璨，盯着那条手串，这件秘宝绝对超凡，他在灵界见到过，远不如在真实世界强大，而且可以感受到，它具有可成长性，那六块骨仿佛还活着，有生命！</p><p>    “六世轮转吗，我觉得很适合我。”石昊轻语，而后直接催动了轮回宝术，向前打去。</p><p>    “轰！”</p><p>    天地轰鸣，符文璀璨。</p><p>    “嗯？”秦昊吃了一惊，竟然不受控制，胸部内蛰伏的一块骨自动发光，他心念一动。配合自己的兄长，也发出了一则宝术。</p><p>    同样是轮回宝术！</p><p>    不过，秦昊所悟所得却也不太一样，因为那块骨不算太完整。现在居然成为了石昊那记大神通的补充。</p><p>    “有意思，这条手串不错。”石毅说道，眸子发光，也展动一则恐怖神通，眸子演化万物凋零的景象，无尽杀意弥漫。</p><p>    “轰！”</p><p>    他发出了万物皆灭之大神通！</p><p>    并且，他如石昊一般冲上前去，要夺那条宝串。</p><p>    观战的所有人都傻眼，这三个人简直是疯子，面对如此可怕的一击。居然无惧，还要夺宝。</p><p>    轰！</p><p>    天地灿烂，符光无穷，一切都不可见了。</p><p>    唯有呵斥声，还有撞击上响起。那里发生了大对抗。</p><p>    人影翻腾，光芒璀璨。</p><p>    直到最后，骨文消散，众人才吃惊的发现，那虚空大裂缝一条又一条，到现在都还在蔓延，不曾闭合。</p><p>    可见刚才多么的激烈。</p><p>    最让人吃惊的是。重瞳者与石昊似乎还碰撞了一掌，只为抓向那条手串。</p><p>    最后，那条手串坠落山地中，莹莹发光，一时间没有人再去动。</p><p>    “六冠王又负伤了！”</p><p>    人们看向白衣宁川，他身上果然又出现了新的伤痕。在轮回宝术打过去的同时，石毅的万物皆灭之光也笼罩了那里，对他造成了伤害。</p><p>    不过，也足以说明了六冠王的强大！</p><p>    “宁川连宝串都丢掉了，可见刚才多么的凶险。真的危矣！”</p><p>    “说好要虐杀，不能这样下去了，宝串归属，等到解决他后再决定。”石毅说道。</p><p>    “好！”石昊点头。</p><p>    “我宁川出世以来，还无人敢这般轻视。”六冠王冷哼，忽然间，眉心出现一道又一道龙纹，爆发璀璨神辉。</p><p>    “天啊，这是六冠王的天赋神术！”</p><p>    远方，无数生灵心惊。</p><p>    外界一直有传言，他出生时，额生龙纹，背负天图，最起码有两种至高无上的天生秘术，只是外人难见他施展。</p><p>    有数的几人见到，结果都死掉了。</p><p>    毫无疑问，值得他施展的人，都是最强大初代，都是古代中赫赫有名的天纵生灵。</p><p>    “轰！”</p><p>    石毅动了，双眼璀璨，符文流转，交织成骇人的两道光束，从眸子中飞出。</p><p>    那光束，居然伴着混沌气，恐怖无边。</p><p>    同一时间，石昊的手中，锵的一声出现一口剑，由轮回符文凝聚而成，绝世锋锐，璀璨耀世。</p><p>    远处，秦昊心头悸动，自己这位兄长所掌握的轮回与他果然不一样，他觉得那符文似乎蜕变过，比他的繁奥。</p><p>    “死后复苏，轮回再次演化了吗？”他猜到了。</p><p>    轰！</p><p>    下一刻，秦昊动用了他的仙骨，不愿服输，希冀展现出自己最强的一面。</p><p>    四大高手同出秘法，这里彻底的！</p><p>    所有人都知道，此刻要有结果了，分出生死。</p><p>    只是，让人遗憾的是，他们见不到，那里被神光所淹没，被丝丝混沌气所阻挡，无法望穿。</p><p>    在一片惊天动地的宝术大对决中，传出阵阵怒吼声。</p><p>    砰！</p><p>    血光一闪，秦昊飞了出来，在虚空中大口咳血。</p><p>    “秦昊负伤了，宁川胜出了吗？”</p><p>    “六冠王绝世风采，果然要赢了！”</p><p>    众人凛然，宁川竟然翻盘，要斩掉敌手了吗？</p><p>    可惜，不甘的怒吼声传来，迷雾散尽时，人们见到了震撼性的一幕。</p><p>    石昊手持一柄轮回符文凝聚成的光剑，贯穿宁川的头颅，且背后一对鲲鹏翅截断其腰部，分成两段。</p><p>    此外，宁川的身上还有两个血洞，在散发丝丝混沌气，那是重瞳者的光束击穿的。</p><p>    这具身体已殒！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>