<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十六章 凤凰山</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十六章 凤凰山</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这些生灵真的太强了，石昊看到了几具遗骨，沉在岩浆海的底部，仅是他们残留的血气而已，从天灵盖射出，就击落下星辰，过于震撼！</p><p>    这片岩浆海很广袤，光石昊与魔女所走过的区域就已经不知道有多少万里了，星辰坠落下来，砸的岩浆海轰然巨响，浪涛击天。</p><p>    不过，有几具帝骨在此，并不能让瀚海过于动荡。</p><p>    其中一具盘坐的帝骨发光，粉碎星辰，落下的大星化成齑粉，成为岩浆的一部分。</p><p>    “这……”就是魔女都目瞪口呆，鲜红的小嘴张成“o”形，妩媚的大眼瞪的很圆，挺秀身段摇曳，向前张望，胸部起伏，呼吸急促。</p><p>    这得是多么大的神通，何等逆天的手段？</p><p>    石昊抬头看了看星空，又看了看帝骨海域内的几具骨架，那些识海的残留血气能逆天，震落日月，也太惊人了。</p><p>    他在猜测，这些人生前得多么的强大。</p><p>    可惜，我无法预料，因为那等境界超乎了他的理解，不真正达到的话，根本知道。</p><p>    主要还是他目前修为还不够强，没有超脱在上，不然的话肯定明白这是怎样的人。</p><p>    “唉，早就听说了，敢号称大帝的，绝对是震古烁今存在，一点不假啊。”魔女幽幽感叹，为他们的实力而惊，也为他们的结局而伤。</p><p>    这么强大的人物，结果还是战死了，当年的战况何等的激烈，不可想象。</p><p>    “这地方有没有帝宝啊？”魔女眼睛转来转去，一副想打坏主意的样子。</p><p>    所谓帝宝，绝对都是留名史册的器物，举族之力，共铸一器。任何一件出世真都会震动天下。</p><p>    所谓大帝，有的长生不死，有的站在红尘绝巅，每一个都绝对傲视一个时代，无敌一段岁月，再加上大气运加身，所炼的宝物自然不可揣度。</p><p>    石昊也在踅摸，睁开天眼，在岩浆海底扫荡。</p><p>    “真有东西！”</p><p>    很快，石昊看到了岩浆底部有残兵。即便相隔很远，还有感觉到了冰冷气息，那块残器仿佛可以撕裂星宇。</p><p>    “唉，还是算了吧，我们没有办法得到。”魔女叹道，接受了现实。</p><p>    因为，刚才那残骨射出的一缕血气，都能斩落下日月星辰来，若是去触动他们帝王宝。那多半会因此而有杀身大祸。</p><p>    他们在这里观察了很久，围绕着这个区域凝视。</p><p>    “如今用不上这个地方，将来也许会是一处战场。”石昊说道，望着帝骨海域。看着无垠星空，心思有些飘忽。</p><p>    “怎么说？”魔女问道。</p><p>    “早晚要开战，这些人当年战死了，心有不甘。帝骨还在，说不定有朝一日敌人引来时，他们还会有什么表现也说不定。”石昊说道。</p><p>    强如这两人也是绕过这片海域的。继续向前，一路疾驰，想要早一日到达禁区最深处的那座巨城。</p><p>    “咦？”魔女惊讶。</p><p>    他们前行数百万里后，踏在鲜红的岩浆上，感受到了一股威压，更有一种浩瀚。</p><p>    在岩浆海深处，灰蒙蒙，像是有一块宏大的岛屿横亘，虽然还在海平面尽头，但已经初窥到一些。</p><p>    “究竟是岛屿，还是要到达海的尽头了？”魔女说道。</p><p>    “还是在海中！”石昊道。</p><p>    两人快速前进，那灰蒙蒙的景物逐渐清晰，而后两人被震撼住了。</p><p>    哪里是什么海的尽头，那是一座大山，宏大无匹，穿入云层中，随着接近越发显得它磅礴与雄伟。</p><p>    它越发清晰，不在模糊，已经能彻底看清了。</p><p>    这山未免太大了，不像是山，倒像是一块大陆，只是成为山形，耸立岩浆海中。</p><p>    它寸草不生，灰蒙蒙，寂静无比，很像是一座死火山。</p><p>    两人睁开天目观察，这……似乎真的是一座火山，只是大的离奇，不可想象。</p><p>    这山仿佛要贯穿到了域外，太过宏大了。</p><p>    甚至，两人一度怀疑，这岩浆海就是宏伟的火山喷发形成的。</p><p>    山体太大，高不知道多少里，耸入云层，毗邻域外星辰。</p><p>    “凤凰山！”</p><p>    石昊讶异，在山体上看到了这样三个古字，露出奇异之色。</p><p>    “哎呀呀，一听这名字就是好地方，必须得上去看一看！”魔女叫道。</p><p>    真凰，那是何等的存在，十凶中排名在前，勇冠万族，昔年无敌天上地下，号称不死的生灵。</p><p>    在这个地方，见到以它名字命名的山峰，自然让人遐想连篇。</p><p>    特别是，这个地方岩浆滚滚，汇聚成海，就更加让人有了奇异的联想，传说，凤凰浴火重生，而这片海火光滔滔。</p><p>    两人相视了一眼，一起登山。</p><p>    与其说是山，不如说是一块大陆，真正临近，走到上面后，感觉太壮阔了。</p><p>    唯有来到高空，向下俯视，才能体会到，这种巨山的壮美。</p><p>    从海中拔地而起，形成磅礴大岳，耸入天宇中，实在过于惊人。</p><p>    “一座古城！”</p><p>    当来到了山顶后，这里很平坦，且有一座巨大的城池，很容易让人猜想到，这可能是真凰古城。</p><p>    须知，当年世间有纯血凤凰，栖居仙土中。</p><p>    而今，见到它们的遗迹也不算什么。</p><p>    魔女惊叹，因为她发现这座城中有很多的梧桐树，虽然都早已死去，光秃秃，但是依旧不朽，闪动光泽， 如同金属铸成。</p><p>    灰色的巨山，死寂的古城，还有干枯的梧桐树，无不在证实着这里是何地。</p><p>    凤凰栖于梧桐树上，关于这样的传说等太多了。</p><p>    只是这里太过寂静，死气沉沉一片，什么都没有留下。</p><p>    “咦，不太对！”魔女心中生出警兆。</p><p>    石昊也早已觉察到不对劲，拉起魔女雪白的手腕，极速向后逃去。</p><p>    雾霭升起，一片模糊。</p><p>    恍惚间。他们站在了街道上，来到了城中。</p><p>    “坏了，我们误入古城！”魔女变色。</p><p>    原本他们是在城外的，可是刚才急于遁走，触动法阵，莫名其妙就进入了这座古城中。</p><p>    很明显，这里有绝世大阵。</p><p>    两人几次冲击，结果发现根本就走不出去，甚至看到了城墙，也没有办法攀爬。会被震开。</p><p>    刚一冲上高天，而后又会被一股力量压制，打回去。</p><p>    两人变色，一困就是三日。</p><p>    这座真凰古城有古怪，难以逃离。</p><p>    轰！</p><p>    突然，第五日时，这城中传来巨大的声响，由死寂到震动，很突然。令两人都迅速抬头，朝着声源望去。</p><p>    迷糊中，有一个巨大的怪物，只有一只脚。在那里移动，可惜迷雾太浓，遮蔽天眼，看不清它清晰的样子。</p><p>    只知道它类人。却不是，高足有数千丈，拎着一只狼牙大棒。</p><p>    “咚！”</p><p>    它一棒子砸下去。古城中的房屋、梧桐树等成片的崩碎。</p><p>    石昊与魔女心惊，因为他们曾尝试过，想要震塌古城，从这里逃走，可是都失败了，无法毁掉布有法阵的建筑等。</p><p>    这独脚怪很强，最起码比他们两人要厉害很多倍。</p><p>    轰！</p><p>    又一片建筑崩碎，飞沙走石，烟尘冲天，这个怪物一路走下去，看到什么毁灭什么。</p><p>    不过，这真凰古城很奇怪，那些建筑成片的被毁，崩碎了，但是随着那独脚过去，它们还会复原，自我修复。</p><p>    石昊与魔女快速躲避，因为发现那怪物冲着这个方向而来。</p><p>    轰！</p><p>    数千丈长的狼牙大棒，贴着他们头顶扫过，建筑物爆开，这个家伙太强大了，恐怖无比。</p><p>    终于，它肆虐很久后，慢慢消失了，凭空蒸发。</p><p>    石昊与魔女两人目瞪口呆，这可是亲眼目睹，结果那个庞大的怪物就这么不见了，像是从来没有发生过什么一般。</p><p>    随后，又过去了半个月，两人很无奈，默默无言，因为他们找不到出路。</p><p>    石昊想请教打神石，可是这个家伙沉睡中，体外结了一层石茧，正在进行最关键性的蜕变，没有办法唤醒。</p><p>    困在一座死城中十几日，让他们很焦急，怕错过那天神书院，这次真的有点大意了。</p><p>    “有人！”</p><p>    他们终于再次发现了异常，隐约间看到一个人。</p><p>    他们转身，登上较高的建筑物上，看向一个方向。</p><p>    那像是一个幽灵，随风而飘，他无声无息，不带一点神力波动，如同一片草叶在被吹起，离开地面。</p><p>    这是一个老者，瘦小枯干，双目深陷，闭着眼睛。</p><p>    他皮包骨头，干瘪的皮肤发黄，如同一层黄铜铸成。</p><p>    这如同一具古老的尸骸从地下走出。</p><p>    “他是死人！”魔女小声道。</p><p>    尽管这个人在动，但是跟幽灵似的，没有一点声息，只有阴冷与恐怖。</p><p>    “嗯？！”很快，石昊他们两人的眼睛就直了。</p><p>    这个老者抬起头，仰望星空时，一伸手，摘下来两颗星辰，直接炼化成两颗珠子，放在掌心，任他们旋转。</p><p>    石昊与魔女发傻，这也太离谱了。</p><p>    一个死人，怎么会有如此大神威？</p><p>    事实上，这个人的确死了，其眉心被洞开，前后透亮，像是锐器曾经击穿。</p><p>    而今，这是一种本能，依旧在真凰古城出现。</p><p>    一具古尸！</p><p>    但是，它不同于冥土中的那些生灵，看其样子，很特别，说是有灵魂又不像，说是死物，他还能动。</p><p>    “一种本能，这是殒落前留下的执念，让他肉身不灭，还如野鬼般游荡。不过这个生灵绝对可怕啊，日后若有一战，也许能发挥出难以想象的威力。”石昊说道。</p><p>    还好，这个生灵飘荡着，没有理会石昊与魔女，它沿着古老的街道，如幽灵一般出没。</p><p>    “你觉得它是什么人，会不会就是十凶之一的凤凰？”魔女道。</p><p>    石昊心头剧跳，这很有可能也说不定。</p><p>    “今日，我居然见到了十凶中一个？”</p><p>    “说不准还真是。”</p><p>    两人犯嘀咕。</p><p>    一晃过去了一个月，两人被困三十天了，实在让人焦急，陷入此地，等于浪费了时间与生命。</p><p>    “这两个怪物，都没有伤我们，奇怪。”魔女说道。</p><p>    终于，在被一个半月后，两人寻到了一些端倪，在一些古建筑物中出没时，触发了一些大阵，也许能开启此地，走出古城。</p><p>    然而，在接下来的几天里，石昊与魔女在触动大阵时，身影一下子暗淡了下去，被传送走了。</p><p>    这是一处洞府，混沌气弥漫，仙光艳艳。</p><p>    还是在城中吗？</p><p>    还是说，这个地方仅是与那古城连通。</p><p>    最为让石昊与魔女震惊的是，这洞府中有一枚蛋。</p><p>    很快，他们感觉到了一股强大的生机，在那蛋中，有海量生命精气。</p><p>    “嗯，这该不会是凤凰卵吧，千万别告诉我，撞了大运，要带出去一只无上真凰！”</p><p>    石昊想到了很多，因恍惚间，发现那疑似凤凰卵般的东西的确是饿了很多年。</p><p>    蛋很晶莹，也很大，可是石昊隐约间像是感应到了梦回仙古时所看到凰女的气息，一位修士三道仙气的女子。</p><p>    “不可能是她，我分明亲眼看到她殒落了。”石昊摇头。</p><p>    今天还是一章，明天开始恢复。欠的章节最后一定会补的。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>