<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百零九章 同归于尽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百零九章 同归于尽</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    39_39951砰！</p><p>    刺耳的声响，鹤无双阻止，一掌迎向石昊，另一手也抓向金色的纸张，双方间神芒澎湃。</p><p>    到了这一步，不死不休，为了不灭经，为了争夺这部传说中的经文，两人用尽解数，杀到癫狂。</p><p>    呼的一声，大风起，长空裂。那是鹤无双的金色长发，漫天飞扬，向石昊缠绕而去，比之神链恐怖。</p><p>    “喀！”</p><p>    石昊张嘴间，吐出一挂闪电，噼里啪啦，响声刺耳，如同千万座火山同时大爆炸，岩浆汹涌上苍穹。</p><p>    鹤无双的金色发丝沐浴雷电，伴着火光，依旧缠绕向石昊的一条手臂。</p><p>    “哧！”</p><p>    但与此同时，石昊的背后浮现诸多金色的柳枝，一同向前扑去，也将鹤无双的腰部束缚住了。</p><p>    “噗！”</p><p>    血光溅起，无论是石昊的手臂，还是鹤无双的腰部都出现可怖的伤口，如同被刀劈过一般，血淋淋。</p><p>    两人同时收手，不再抢金色的兽皮纸张，而是全力以赴，要击杀对方，因为对手活着，自己就没有办法得到不灭经。</p><p>    现在，两人都无话可说，唯有令对方死去，才能有一个结果。</p><p>    石昊眼眸开阖间，神芒如电，这个时候的他是可怕的，经过刚才的生死一战，有了一种感悟，施展各种法时越发随意。</p><p>    漫天金色羽毛飞舞，石昊周围都是鲲鹏羽。并且身上出现一个又一个金色的漩涡，在那里疯狂吞噬天地精气。</p><p>    金漩波纹功！</p><p>    这在鲲鹏法中不算是至强奥义，可是现在却被他运转出无法揣度的气息！</p><p>    原始真解。化腐为奇！</p><p>    同一时间，在石昊的头顶上方，三朵大道之花绽放后，又同时消失，化成三个光团，传出诵经声。</p><p>    其中一个光团内，更是有一道身影。在那里盘坐！</p><p>    过去、现在、未来，三个漩涡分别与之对应。代表“过去”的漩涡中，经文隆隆，如同在度化整个世界一般。</p><p>    鹤无双冷笑，毫不惧怕。寒声道：“让你知道，什么叫一力破尽万法，你有什么手段都无用！”</p><p>    “哧！”</p><p>    他的眉心裂开，落下一柄战斧，寒光耀眼，斧柄很长，如同战矛的杆，足有一丈，斧刃锋锐。可以劈开天地。</p><p>    大斧落下，劈向石昊。</p><p>    “嗡！”</p><p>    石昊周围，金色漩涡无数。吞噬战斧的神力，而三个光团如同神灯指引一切，发出奇异之力，禁锢了此地，让战斧受阻。</p><p>    轰！</p><p>    大战又一次爆发，两人不像是最初那样了。一招决生死，因为都感觉到了彼此的可怕。动辄就要殒落，谁都承受不住。</p><p>    还不如正常一战！</p><p>    轰！</p><p>    天地崩！</p><p>    宝术一道又一道，在这里如烟花般灿烂，鹤无双心头一惊，石昊那由大道之花化成的三个光团太特别了。</p><p>    像是有过去、现在、未来的人同时诵经，为他祭祀，加持在他的身上，让他有万法不侵的威势。</p><p>    所谓的一力破尽万法，不能实现！</p><p>    啵！</p><p>    清脆的响声传出，三个光团同时破碎，化成云烟，缠绕在石昊的躯体上，形成薄雾，让他如同带着仙气的谪仙，越发显得强大与可怕。</p><p>    他内心一叹，应该修出三个身影才对，现在只有一道盘坐于过去，威能不能有效显化！</p><p>    “死！”</p><p>    鹤无双跃起，立劈天地，手中战斧绝世锋锐，不可阻挡！</p><p>    当！</p><p>    石昊抬手间，侧击战斧，响声清脆，结果长空直接崩塌，绵延也不知道多少里，此地一下子崩开了。</p><p>    “付出代价，也要杀你！”鹤无双寒声道。</p><p>    两人决战，八百回合都没有分出胜负，鹤无双的气质变了，整个人都模糊了，化成了淡淡的云烟，向着石昊扑去。</p><p>    “轰！”</p><p>    伴着一声巨响，战场仿佛被定住。</p><p>    石昊惊异，空间凝固，时间仿佛静止了，一切都停了下来。</p><p>    与此同时，雾霭中浮现出一道身影，鹤无双不受影响，极速而来，要扑杀掉石昊。</p><p>    “嗯？”</p><p>    石昊挣动，发现这是一种而可怕的法，难以动弹，对手凝固时空，让时间都仿佛静止了，藉此诡异，来击杀对手。</p><p>    “万法不侵！”石昊低语，想撑开唯一洞天。</p><p>    结果，他第一次发现，没有能够成功，唯一洞天难以撑开到足够的大的范围！</p><p>    这是从未来没有过的事情！</p><p>    只能说，眼前这个敌人前所未有的强大，逼迫他到了这一步。</p><p>    哧！</p><p>    最后的关头，石昊的身体变了，锋芒凌厉，杀气滔天，他没有挣动，而是在化形。</p><p>    锵！</p><p>    他的肉身化成了一口天刀，呈淡金色，杀气滚滚，锋锐惊人。</p><p>    肉身在第一时间化成刀锋，真的很奇异，但这并非不可做到，只是这柄刀未免太惊人了，简直要斩断苍宇般。</p><p>    这是石昊遭遇危机后灵光一现的感悟。</p><p>    他肉身强大，且唯一洞天虽然不能全面撑开，但是贴着肌肤还是可以的，并且他运转原始真解，铭刻符文，都烙印在洞天上。</p><p>    这就更加让他的躯体坚固不朽，难以击破！</p><p>    最为重要的是，石昊很向往平乱诀，化元神为剑胎，可惜他没有得到法诀，不能用元神效仿。他别出心裁，以自己坚固不坏的肉身化成剑胎、刀胎，铭刻各种神通符文！</p><p>    故此，才有了这种变化！</p><p>    这可不是单纯的肉身刀胎。还有石昊所掌握的所有宝术，同时浓缩刀胎上，故此绝世锋芒毕露。</p><p>    俨然间。这是又一次生死血拼。</p><p>    “死！”鹤无双禁锢时空，快速杀来，一口巨斧劈落，虚空崩塌。</p><p>    “当！”</p><p>    石昊肉身化成的刀胎，在这一瞬间挣脱了禁锢，向他斩去，火星四溅。</p><p>    哧！</p><p>    刀光一闪。轮回符文、鲲鹏符文、雷帝符文等一同交织，在这里全面绽放。又一次血战，生死对立。</p><p>    鹤无双极速倒退，没有冒险，腹部被划出一道可怕的伤口。肠子差点流出来。</p><p>    但是，石昊也一震，刀胎轻鸣，被那雾霭侵蚀，简直要腐朽了一般，他不得不露出真身。</p><p>    “异域的人身上带着一些雾霭，为何如此？”石昊不解，太具有杀伤力了，先天占据优势。</p><p>    不过。他终究稳住了。</p><p>    “我不想耽搁时间了，杀！”鹤无双双手结印，轻叱：“君临天下！”</p><p>    他在召唤什么。一种难以言喻的规则落下，跟他凝结，镇压了这方天地的大道，让人感觉压抑。</p><p>    “不好，这是他们那一界的大道痕迹，他居然可以召唤！”小蚂蚁惊叫。</p><p>    在鹤无双的周围。宇宙大裂缝出现，丝丝缕缕的规则交织。从另一个世界跨来。</p><p>    在仙古年间，曾有一些高手吃了大亏，哪怕拥有完美的种子，也会遭遇挫败，那就是因为天地变了，道则紊乱。</p><p>    但是，石昊毫不受影响，因为他体内有诸多的门，此时开启，他所走的路可以不假这片宇宙外物，而是以身为种。</p><p>    “咚！”</p><p>    石昊不动声色，刚猛而霸气的一拳直接轰出，打向鹤无双的眉心。</p><p>    “没用的，你们这一宇宙残破了，规则不全，被压制，你所仰仗的完美种子即便跟大道沟通了又如何，依旧要被镇压！”</p><p>    鹤无双冷静而自信，从容出手，也是一拳，向着石昊轰去，他坚信在这种状态下，他的战力比石昊强！</p><p>    然而，很快他就感觉到不对了，毛骨悚然，石昊那一拳依旧威势绝伦。</p><p>    “轰！”</p><p>    他不得不阻挡，而后展开攻击手段。</p><p>    可是，这一刻有些晚了，石昊那一拳临近了他的眉心，让那里龟裂，流淌血迹。</p><p>    “啊……”鹤无双充满野性，他是狂野的，不畏死，不再防守，开始攻击，并指如剑，刺向石昊的眉心。</p><p>    两人都十分狠辣，要击碎对方的元神！</p><p>    石昊想杀对方，不想退缩，赌鹤无双要退，而后遭遇最可怕的重创。</p><p>    鹤无双，狠辣无情，十分果决，不防御，就那么攻击过来，他在赌石昊会收手，不会走两败俱伤的路。</p><p>    结果，下一刻，那种景象吓坏了血凰狮，惊呆了小天角蚁。</p><p>    “噗！”</p><p>    血光与脑浆迸溅，石昊的拳头击碎鹤无双的额骨，贯穿而过。</p><p>    而鹤无双的指剑则划开他的眉心，绞碎了他的元神！</p><p>    “什么，怎么会这样，这一次真正死了！？”天角蚁大叫。</p><p>    “天啊，为什么会发生这种事？”血凰狮长嚎。</p><p>    一切都结束了吗？</p><p>    两大至强王者同归于尽，都死在了这里，没有赢家。</p><p>    无尽的黑暗，永恒的寂灭，这里宁静了，仿佛过了千百世那么久远。</p><p>    时光匆匆，岁月流转。</p><p>    草木繁荣了又枯萎，这个地方的战场血早已干涸，发光的神圣古山脉也归于普通，那些至强者的尸体都不见了，只剩下了砂砾等。</p><p>    光阴流转，这里曾经是最绝望之地，是最可怕的战场，可是现在一切都不一样了。</p><p>    岁月无穷，整整一个纪元那么久远！</p><p>    在这里难以寻找到古代的痕迹了，连英灵都不显化了。</p><p>    远处，古树扎根，覆盖了所有的枯骨。</p><p>    近处，这有座宏伟的巨山最为特殊，它曾经很神圣，曾于山峰上悬浮着几页金色的兽皮纸张，那是不灭经。</p><p>    可是，现在它们不见，山体早已不发光，归于平凡。</p><p>    地上一只拇指大的蚂蚁在爬，力气很大，从泥土中搅动起一只骷髅头骨，眉心有一道可怕的指洞，那是剑芒破开的。(未完待续)。</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>