<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百七十六章 不朽之王降临</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百七十六章 不朽之王降临</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    莫要说是石昊，就是无畏狮子、蛄族传人也心颤，大惊失色，怎么如会如此？</p><p>    俞陀、安澜两大无上强者到了？可是，怎么可能！</p><p>    那是至高的不朽之王，两人想入边荒太难了，被天渊所阻！</p><p>    但凡不朽，都无法通过天渊，实力越强大越发困难，被那里的道则所排斥，不能相容。</p><p>    “嗯？”石昊露出异色。</p><p>    因为，当帝族的年轻大人喊出那些话后，这里并无特别的事情发生，不见俞陀、安澜显化真身。</p><p>    前方，黑色能量汪洋起伏，不再沸腾，没有惊涛骇浪了，但是越发的让人觉得心悸，不可触怒它。</p><p>    这个地方相对来说已经平静，没有不朽出现。</p><p>    “道兄，这是？”黄金狮子也生疑，这般询问。</p><p>    “你确信，能呼唤来两大至高的不朽王者？”蛄族传人问道，它很高傲，从未觉得该族弱于帝族。</p><p>    事实上，它们的确强大的过分，当年可以跟真龙争锋，要夺那世间第一族的称谓。</p><p>    真龙，那是被认为仙王之族，成长到后期，最终会蜕变成无敌的仙道存在。</p><p>    “稍等！”帝族的年轻大人说道，仰望着虚空，他逐渐宝相庄严了起来，而后开始吟诵一段很长并且很古老的名字。</p><p>    当中包括俞陀、安澜等关键字！</p><p>    石昊心中一凛，他知道此人在干什么，这是在诵真名，将两大无上存在的名字、姓氏等都吟诵出来，进行呼唤。</p><p>    安澜、俞陀，只是两大不朽之王的简略名字，他们还有很长的姓氏、果位等，如果加上这些前缀与后缀等，足足有数百字。</p><p>    这里隔着天渊。他们连真身都过不来，一般情况下呼唤真名，自然不会显化真身。</p><p>    很明显，早先石昊的担忧不成立，他在跟女葬士提到安澜、俞陀时，都是肢解名字后读出的。</p><p>    其实，有天渊在，于这片区域提到他们，不会引发其形显化。</p><p>    “害我白担心了，安澜、俞陀这两个老王八羔子在此受到各种限制。还没有逆天呢！”石昊自语道。</p><p>    如果让黄金狮子、蛄族传人听到，估计要发呆，生活在异域，还没有听到过有人敢这么对不朽之王不敬呢！</p><p>    轰！</p><p>    突然，虚空中光华一闪，一道模糊的影子浮现！</p><p>    那种气息太恐怖了，压制万古诸天，让众生都要颤栗，这一息间。以这里为中心，震动了神药山脉、天寿森林等，向远方扩散。</p><p>    “召唤出来了！？”石昊震撼。</p><p>    最近前的蛄族传人、无畏狮子全都剧震，险些形体爆碎。更是欲叩首下去，因为根本承受不住这种威压。</p><p>    喀嚓！</p><p>    可惜，这模糊的身影不稳，震裂长空。一刹那又消失了！</p><p>    帝族的年轻大人发呆，他原本以为成功了，不曾想最后关头还是失败了。</p><p>    要知道。来的时候，准备了太多的手段，他曾得到觐见两位无上王者的机会，这种殊荣也不知道多少万年不曾有了。</p><p>    无论是俞陀还是安澜，身份太高，哪怕是其他不朽都很难见到，就更不要说年轻一代的人物了。</p><p>    两人赐予这位帝族年轻强者各种秘器，就是为了这一日！</p><p>    “可惜啊，我们也没有开创奇迹，原本以为会得到那个烂木箱子，将开启万古迷雾，知道当中有什么。”黄金狮子很遗憾。</p><p>    “真是不甘啊，都走到这一步了，激活厄土，让古坟浮现出来，见到了一个木箱子，可还是失败了。”蛄族高手叹息。</p><p>    “还没有失败！”帝族年轻高手收起遗憾之色，目光更坚定了。</p><p>    这一次，他没有多说什么，严肃而认真，比刚才还要肃穆很多，甚至因为神色凝重，手指头在微微颤抖。</p><p>    他取出一座法台，呈淡紫色，莹莹发光，并不高，只三尺而已。</p><p>    它是骨质的，有一种无以伦比的强大气息与力量内敛在当中，如同一头蛰伏的洪荒猛兽，随时会复苏。</p><p>    “这是什么？”黄金狮子问道。</p><p>    “一种特别的召唤台！”帝族的年轻大人回应。</p><p>    接着，他取出各种很细小的阵旗，放在骨台上，它们自动排列。</p><p>    接着，他又将一块又一块紫莹莹的骨取出，它们化成了符号，铿锵作响，密布在虚空中，如同经文在闪耀，发出宏大的声音！</p><p>    这些变化，让人目瞪口呆！</p><p>    轰！</p><p>    下一刻，黄金狮子、蛄族传人全都受不了，跪倒了下去。</p><p>    而那年轻的帝族大人祭出最后一块骨后，也是如此，承受不住这种威压，倒在那里。</p><p>    冥冥中有一种力量在跟这座祭坛沟通，贯穿无尽空间，要抵达这里。</p><p>    此际，异域一片古老的蛮荒之地，也不知道有多少万年不曾被惊扰过了，而今天那里不朽之光一道又一道的亮起。</p><p>    “什么，古祖复苏了？”</p><p>    数以十万里外，数以百万里外，跟蛮荒古地中复苏的存在有血缘关系的那些族人全都震惊，灵魂都在颤栗。</p><p>    下一刻，这一族所有生物都有感，而后战战兢兢，朝着这个方位叩首，顶礼膜拜！</p><p>    葬区圣地内，无畏狮子、蛄族传承者、帝族的年轻大人越发的不安了，骨架颤抖，咔咔作响，仿佛要崩开了。</p><p>    “不行，速速将它推进黑色能量海中，不然我们都要死！”</p><p>    蛄族的传人喝道，他们被压制的跪在地上，承受着无以伦比的力量。</p><p>    “好！”</p><p>    三大年轻高手竭尽所能，奋力一推，这个三尺高的骨台，脱离葬区圣地，进入汪洋中。</p><p>    噗通一声，浪花朵朵，黑色能量滔天！</p><p>    很明显，这座骨台的坠入引发了能量海的剧烈变动。再次让此地沸腾了。</p><p>    不过，这一次骨台没有像老兵那般被毁掉，它在海中沉浮。</p><p>    远处，石昊看的真切，他深感惊悚，他知道肯定要有大变故，麻烦大了，但是却没有办法阻止。</p><p>    当骨台落入黑色能量海域中，蛄族的传承者、无畏狮子、帝族的年轻大人都长出了一口气，从地上爬了起来。</p><p>    真的很奇怪。这片葬区圣地有神秘力量守护，无论是黑色的能量还是那骨台都没有办法毁掉这里。</p><p>    “喀嚓！”</p><p>    黑色汪洋中，那座骨质的法台中心出现一道裂痕，以丝丝缕缕的血迹冒出，呈现多种彩色，交织在一起，璀璨的惊人，无法正视。</p><p>    “那是……怎样的古血？”无畏狮子悚然，看到那血色彩斑斓。内心恐惧。</p><p>    “俞陀之血！”帝族的年轻大人答道。</p><p>    在那骨台内，居然藏着一点俞陀之血，那是无上的真血，代表了无以伦比的力量。</p><p>    在说这些话时。帝族年轻大人再次取出一物，那是一张兽皮，上面写满了不可辨识的大道文字。</p><p>    哧的一声，这张兽皮飞入黑色能量海中。落在骨台上，浸染上那缕血后，轰的一声自动燃烧。</p><p>    这是一片经文。是召唤不朽之王的大道文字，此时发出震耳欲聋的诵经声，数次提到俞陀的全名！</p><p>    “真经召唤，这是不朽之王自己写的召唤经篇？”蛄族的传人脸色大变。</p><p>    “成败在此一举了，哪怕两位大人准备多年，花费无数天材地宝，付出了不可想象的代价，也只能刹那贯穿天渊。”帝族的年轻大人说道。</p><p>    嗡的一声，沉闷之极的声音发出，那座骨台发光，它周围的虚空扭曲了，并且迅速暗淡，天地漆黑。</p><p>    接着，它从海中冲霄而上，撕裂了整片苍宇，开启一道门户，迎接不朽之王降临！</p><p>    这一刻，天地剧震，乾坤要被颠覆了！</p><p>    那种力量太过可怕，模糊间可以看到，有一只大手从漆黑的苍穹大裂缝中缓缓探出，真实降临了。</p><p>    这不是真身，但是此时却胜似真身，一样强大，拥有盖世无敌的力量。</p><p>    因为，为了这一刻，不朽之王也不知道准备多少万年了，这是他最强大的法体显化。</p><p>    若不是在葬区圣地中，所有生灵都要死，在大手探出的刹那，那种气息会让日月山河等都要崩断。</p><p>    可以看到，它从半空中缓缓出现，并向黑色能量海深处抓去时，天穹上数不尽的大星在坠落，在虚空中爆碎。</p><p>    到了后来，当大手落下，接近那烂木箱子时，成片星海如同瀑布般倾泻而来。</p><p>    这是何等的力量？简直不可想象！</p><p>    一只手竟带动星海坠落，简直是抬手间就能毁掉星空。</p><p>    “这就是俞陀古祖吗，太强大了，任何人面对，都要当场爆碎！”无畏狮子惊悚的说道。</p><p>    他们站在葬区中，被这圣地庇护着，不然的话，就是自身再强大一百倍，也要形神俱灭，会被那股气息碾碎。</p><p>    “成功了！”帝族的年轻大人惊喜的说道，因为那只大手要抓住烂木箱子了。</p><p>    他真的很想知道，这口箱子中有什么。</p><p>    因为，为了这一刻，俞陀付出了很大代价，耗费了漫长光阴，究竟是什么东西值得他这样做呢？</p><p>    轰！</p><p>    突然，一声可怕的震动传来，更有一股恐怖的气息从远方扩散而至。</p><p>    像是有一个巨无霸在复苏，要出世！</p><p>    “古葬地！”蛄族的年轻传承者大惊失色。</p><p>    因为，他所说的古葬地可不是眼前之地，而是更遥远的地带，那里是葬地的国度，是俞陀、安澜曾想挖掘的地方。</p><p>    “古葬地中有什么东西要出来！”帝族的年轻大人震撼无比，心中波澜起伏。</p><p>    连古葬地都被惊动了，有生灵要出世，这是要针对无上的俞陀吗？！</p><p>    今天只有一章了。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>