<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零三十九章 失败</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零三十九章 失败</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    麒麟岭，一处在上界负有盛名，有诸多传说的古地。</p><p>    据传，曾有麒麟出没，十凶现过踪迹！</p><p>    历经一个纪元，许多东西都烟消云散了，但是有些事，有些生灵，却还能偶尔再现，闹出巨大风波。</p><p>    按理来说，真正的十凶麒麟不应该出现在人间了，随着岁月而葬在了太古以前。</p><p>    但是，在后世时，却有人言称成亲眼目睹有一头麒麟脱落鳞片，浑身雪白，在这片山岭一晃而过。</p><p>    五色战车发光，从虚空中冲出，来到了这片山岭。</p><p>    “这就是宁川的闭关地？”石昊问道。</p><p>    “没错，听闻六冠王目前就在这里修行。”晓月仙子点头，告知他具体情况。</p><p>    一群人都从战车中走出，它看着不大，但是有空间法则，容纳上万人都不成问题。</p><p>    通臂神猿愤懑，这是它主人的战车，结果它不仅被擒，还成为车夫，载着这么多人来此观战。</p><p>    林天与宁川的决战地就是在这里！</p><p>    “我们来早了。”火灵儿道，她如今身在天神境，自然神觉强大，并未感应到麒麟岭中发生过激战。</p><p>    “这里也是宁川的出生地。”有人说道。</p><p>    “你说什么？”石昊一惊。</p><p>    麒麟岭，白麒麟，再加上宁川曾经施展的宝术，反复有一头白麒麟腾跃，横扫群雄，石昊一下子联想到了很多。</p><p>    “哦，确切的说，同在一州，相距不是太遥远。”晓月仙子补充。</p><p>    石昊详细了解，宁川所在的家族很强盛，跟石昊以前听到的情况差不多。</p><p>    宁川出生时。异象惊天，震动诸多古教，他背负天图。头上龙纹，不过现在看来应该是头上麒麟纹。</p><p>    当夜神光照苍宇。亮如白昼！</p><p>    在那一夜，诸多大州都可以看到这里的情况，引发无数人震撼。</p><p>    也正是因为如此，宁川被许多古教看重，很早就被寄予了厚望。</p><p>    后来，妖龙道门、火云洞、罗浮真谷等一个又一个大教找上门来，想收他为弟子。</p><p>    这也就有了宁川精通很多大教绝学的结果！</p><p>    石昊思忖，没有说话。但平静很快被打破，因为所有人都发现没有什么决战，可能来早了。</p><p>    “来了！”</p><p>    又过了片刻，有人惊呼。</p><p>    在天际，一艘紫金战船冲虚空中穿越而出，带着刚猛的气息，紫光滔滔，冲散云朵，快速到了近前。</p><p>    战船上，立着五名年轻人。每一个都沉静而稳重，三男两女一个个都是人中至尊，全都有不凡的气象。</p><p>    有人紫金发丝发光。有人额上金色竖眼，有人长有龙角，有人冰肌玉骨、国色天香。</p><p>    这三男两女，一个个都很太过非凡，皆是人中龙凤！</p><p>    “那个是林天！”有人低声惊呼，一眼认出了当中的一人，因为最近以来林天横扫数百州，所向披靡，很多人都见过。</p><p>    不少人向前望去。盯着那五人。</p><p>    这让众人惊讶的是，只有林天动了。其他四人很淡定，站在船上。俯视着麒麟岭，没有出手的意思。</p><p>    林天发丝披散，目射神光，一下子就盯住了对面，怒火中烧，那不是他的五色战车吗？结果被人驾驭到了这里，真是岂有此理！</p><p>    他是谁？就是在域外也很有名，来到三千州更是横扫群雄，谁敢阻挡。</p><p>    可是眼下，有人抢了他的战车，还大模大样的驾驭到这里，这是要观他和人-大战吗？</p><p>    “谁动了我的车，自断一臂，过来请罪。”林天脾气很冲，这般喝道。</p><p>    五色战车周围，一区人都凛然，险些被惊的倒退，因为对面的林天头上大道花朵绽放，仙雾重重，无比慑人。</p><p>    “主人！”通臂神猿叫道，很是激动，然而它无法逃走，因为石昊就站在旁边。</p><p>    林天脸色一下子阴沉了，夺他的战车，用的战宠，居然真有人敢这样招惹他，不可忍受。</p><p>    “你，将战车送过来，请罪，我心情好的话饶你一命！”林天点指，虽然看出石昊有些不凡，但还是在压迫。</p><p>    现场气氛一下子紧张了起来，所有人都吃惊，就是林天的几个同伴也惊异，这是还是他们第一次见到林天这般的愤怒与事态。</p><p>    “你在梦呓吗？”石昊说道，轻描淡写，并不放在心上。</p><p>    哧！</p><p>    林天跃起，手持一根黑色的长枪，瞬息冲来，他实在太快了，化成一道黑色的闪电，轮动手中的兵器，横扫石昊。</p><p>    所有人都是一惊，没有想到这两人间的战斗爆发的这么突然，一下子就开始了。</p><p>    “当！”</p><p>    石昊捏拳印，迎上了此人，击在黑色长枪上枪杆上，火星四溅，声音刺耳，两人凝视，都露出异色。</p><p>    “修出仙气的人！”林天瞳孔收缩，第一次露出这样的神色，有点不安，还有些期待，这是一个了不得的对手。</p><p>    “彼此，彼此！”石昊回应，瞳孔灿灿，盯着这位域外来客，自然能看出对方的不凡。</p><p>    “我不管你是谁，不管你有多强大，敢动我的战车，那就要付出代价！”林天瞳孔慑人，映现出流血漂橹的景象。</p><p>    这是一个杀伐气很重的人，手段强硬，上来就要施展辣手，镇杀石昊。</p><p>    “当！”</p><p>    他手中的黑色长枪又一次跟石昊的拳头撞在一起，让人担心的是骨头随时断掉。</p><p>    “好霸气，你的战宠来羞辱三千州的修士，被我拿下，就你不分青红皂白了？”石昊奚落。</p><p>    锵！</p><p>    两人间黑色电芒崩开，长枪所向，虚空崩碎，也唯有石昊可以挡住。</p><p>    “轰！”</p><p>    又是一击，两人分开，不过此地爆碎。虚空轰鸣，出现了丝丝混沌气。</p><p>    主要是这一次的对抗太强烈了。</p><p>    “竟能挡住我的攻击！”林天心中凛然。</p><p>    “轰！”</p><p>    又是一击，林天气血翻腾。露出惊容，这个对手太强大了。还没有晋升入天神领域就能跟他一战了。</p><p>    可是石昊却不满，在蹙眉，身在圣祭领域，分明可与天神持平，现在居然没有立刻镇杀对方。</p><p>    事实上，林天比他还震撼。</p><p>    “同修出仙气，看谁先在头顶上方结出大道花蕾，我如今成功了。怎么无法拿下他？”林天惊悚。</p><p>    若是都没有修出仙气，身在圣祭领域中，足以对抗天神，但现在却出了问题，两者仙道气息明显，都为出口气。</p><p>    “不对，修出仙气的生灵，在天神领域和圣祭领域是不同的，可以压制低境界的人！”石昊凛然，弄清楚了状况。</p><p>    头顶上方。仙道花瓣一成，下位者再厉害都对付不了。</p><p>    “当！”</p><p>    石昊动了真火，运转无量神力。向前冲击。</p><p>    林天感觉虎口出血了，这个敌手太难缠了。</p><p>    圣祭，对其他人来说，可比肩天神，可是一旦拥有仙气就不同了，天神境化形出的仙气大道花瓣，会提升战力。</p><p>    “他拥有三道仙气，只有如此，才能在圣祭领域对抗修成大道花瓣的我！”林天心头剧震。</p><p>    林天手掌负伤。带着血，他用力攥住。怕暴露出来。</p><p>    “当！”</p><p>    麒麟岭中传来一声钟响，接着一座巍峨的大山爆碎。从当中冲出一人，白衣胜雪，气质出众，超然无比。</p><p>    “域外来客，你们何在？”宁川出现了，盯着前方，血气充沛。</p><p>    “林天，先去旅行约定吧，同宁川决战。”紫金战船上有人传音。</p><p>    “好，敢动我车的人，你暂且等着，等拿下宁川，我再来收拾你！”林天呵斥道，而后转身，麒麟岭内冲去。</p><p>    “杀！”</p><p>    林天擅长战斗，手持黑色长枪，猛力刺出，呜呜声震耳，像是神魔在嚎叫，抵得上千军万马。</p><p>    哧！</p><p>    一张天图浮现，宁川也想早点解决战斗，不然被人虎视眈眈的看着。</p><p>    大战爆发了，针尖对麦芒！</p><p>    两人杀的日月无光，愁云惨淡，四方修士皆震。</p><p>    “我的宝术，我的神通，不是每一个人都能看到的，我们进虚空战场，避开这些人，一决高下！”林天说道，黑色战矛刺来，粉碎真空。</p><p>    对面，宁川祭出的天图浮现在虚空中，异常恐怖，有一颗又颗大星在旋转，都是最绝艳的宝术的体现。</p><p>    “噗！”</p><p>    让人吃惊的是，那黑色长枪刺出，一枪一个，让这些大星先后炸开，景象恐怖。</p><p>    刷的一声，两人都消失了，麒麟岭内恢复了冷清与宁静。</p><p>    过了很长时间，虚空炸开，两人再次出现，结果人们发现林天满身是血，负伤不轻。</p><p>    宁川身上也有血迹，但不知道是不是自己的。</p><p>    “林天你……败了？”紫金战车上，一直关注这件事的几人，都有了不好的预感，这次他们的人败了！</p><p>    “哧！”</p><p>    林天脸色铁青，一语不发，向外冲来，在路过石昊近前时，更是一枪刺出，这是趁势给石昊一击。</p><p>    “轰隆！”石昊施法，柳神的法还有雷帝印都绽放了出来。</p><p>    林天想顺道解决掉石昊，结果自己却陷入困境，那个年轻人根本就不怵他。</p><p>    可叹他不依不饶，想要夺回战车，结果再次激战，伤上加伤。</p><p>    “锵！”</p><p>    石昊以掌代刀，削掉他那黑色长枪的一部分，并且震的林天大口咳血，面色苍白。</p><p>    砰！</p><p>    随后，石昊更是擒住了他的一条手臂，这是要生擒活捉！</p><p>    大家在我威信上看到那视频歌曲了吧？真的很好，没看到的可以去看下。</p><p>    泪啊，补更真是折磨啊，写到现在才弄完。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>