<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零三十二章 逼压</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零三十二章 逼压</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天人族的高层很失落，同时也很愤懑。＝＝x＝</p><p>    错失一位修出三道仙气的人杰，让他们后悔不迭，这是古今罕有的奇才，望遍三千州不可再寻觅。</p><p>    可是，他们也很不甘，心有怒火，毕竟当年的石昊不过是一位尊者，随他们揉捏，若不是因为意外，早就被他们抹杀了。</p><p>    当年，随便一个真神都可以杀死石昊，至于高层，一根指头就足矣，甚至一声大吼就能将他活活震的爆碎。</p><p>    如今反差太大了，他们有点接受不了。</p><p>    “喂，有人要出来一战吗？”石昊开口，声音在整座天之城上空激荡，长空轰鸣。</p><p>    这里是什么地方，为昔日皇族祖地，即便已经没落，但也不容小觑，可是而今一个少年居然敢这样堵在城外，在这里叫阵。</p><p>    天人族高层全部脸色铁青，一个个目光森冷。</p><p>    因为，他们知道，今日无论结果如何，天人族在上界都要声望大跌，会下降一个层次。</p><p>    一个二十岁左右的少年，堵在他们的祖地，狂放的挑战，这本身预示了太多的问题。</p><p>    也许很多人都会认为，天人族彻底没落了，不然何以至于此？</p><p>    这是一个信号，是一族衰弱的体现。</p><p>    即便是杀了石昊，估计也很难挽回声誉。况且，他们根本没有把握击杀荒，他的战绩早已传出，一般的天神怎会是对手？</p><p>    “可恨啊！”天人族恼怒，今日的这个结果十分糟糕。</p><p>    其实，石昊根本不用做什么，无需血战，只要堵在这里，相持半日，就会对天人族的声望形成巨大打击。</p><p>    很明显，这对一族来说是不能接受的！</p><p>    “必须要抹杀他。要在最短的时间内击毙，不然一旦消息传出去，会让人以为我天人族衰败不堪，会引来很多饿狼窥视！”有人寒声道。</p><p>    但是，他的建议很快遭到了别人质疑。</p><p>    “别忘了，这个少年背后有一尊柳妖，三千州有多少人可敌？我们若是杀了他，会惹出大祸！”</p><p>    提到柳神，每一个人心头都蒙上了阴影，那一日有目共睹。柳神大战各路高手，强势击杀一些教主，震动上界。</p><p>    有几人敢轻易招惹？</p><p>    “他都欺凌到我们头上了，难道还不能反击？即便不杀死，也要镇压，我想那株柳妖不会因此而大动干戈，大不了它若是寻上门来，我们再放掉。”</p><p>    有人这样说道，感觉无比憋屈。他们当年可是皇族，威震天下，居然要这样妥协，实在是一种耻辱。</p><p>    有人十分悔恨。当年若不是那样针对荒，何至于此！</p><p>    而且，昔日若是与他结好，连柳神、不灭生灵等都将与天人族站在一起。形成恐怖的联盟！</p><p>    有人看向云曦，张了张嘴，很想她出面。因为早已看出，若非他们阻挡，当年两人也许会发生一些什么。</p><p>    甚至，不少人猜测，当年若不阻止，的可能会成为天人族的女婿。</p><p>    只是现在说什么都晚了，只是希望云曦能出面，劝阻住石昊。</p><p>    云曦娥眉微蹙，莹白的俏脸上有失落、有酸楚，看着族人，她一声叹息，若非族中长辈咄咄逼人，觊觎别人的宝术，恩将仇报，何至于此？</p><p>    天人族也有强硬派，道：“没什么可说的，现在绝不能跟这个毛头小子妥协，强势镇压他，留他一命，这才是正途！”</p><p>    “没错，若是我们示弱，外界会怎么看我等，于我天人族更不利，他主动攻上门来，即便我们拿下他，我想那株柳妖自恃身份也不会乱开杀戒。”有人符合。</p><p>    “好吧，启动法阵，去镇压他！”高层讨论过后，做出了这样的决断。</p><p>    下一刻，天之城发光，如同一轮巨大的太阳横空，燃烧了起来，漫天的骨文照耀，层层叠叠，密密麻麻。</p><p>    轰！</p><p>    天之城居然在移动，在飞行，化成一座巨大的宝具，向着石昊撞去，符号万千，如同惊涛骇浪般。</p><p>    石昊吃惊，极速而行，迅速远遁。</p><p>    这种法器太可怕了，发出滔天神威，一般的天神被击中也会粉身碎骨，刹那消亡。</p><p>    因为，这不是一般的法器，而是当年太古六大天人寻到的一座古城，又经过百般祭炼，添加无数天材地宝造就而出的。</p><p>    可以说，这是一族至宝！</p><p>    虽然没有入选上界十大兵器之内，但也不会差太多，异常的可怕。</p><p>    石昊带着火灵儿，不断移动，纵横于长空中，躲避太古六大天人的法器，不能硬撼。</p><p>    “小孽畜，你太嚣张了，不过是踏入圣祭领域而已，还没有真正天下无敌呢，就敢来我天人族撒野，纳命来！”</p><p>    天之城有人喝道，带着快意，声音冰寒。</p><p>    刚才，他们有一位天神殒落，且所有人都被这少年堵在城内，实在是一种耻辱，更是很憋屈，现在这样追击，终于他们出了一口气。</p><p>    “杀了他，击杀这个小辈！”</p><p>    “犯我天人族者，虽远必诛！”</p><p>    有人高呼，鼓噪了起来，整片天人族的情绪都被带动了起来，一些热血青年更是要求立刻诛杀石昊，无需忌惮什么。</p><p>    火灵儿很担忧，觉得石昊冒失了，这毕竟是一个皇族，即便没落了，也有不可想象的手段，现在该族动用天之城这样追击，让他们陷入险境中，很狼狈，只能遁走。</p><p>    不过，她并不惶恐，纤手与石昊的手紧紧的握在一起，要同进退。</p><p>    “不用担心，我既然敢来，就不怕他们！”石昊说道，让她放松，不要担忧。</p><p>    下一刻，他取出了万灵图，抵在身前，对抗那座天之城！</p><p>    轰隆隆！</p><p>    巨大的城池压来，在地上投下大片的阴影，但空中却是一片璀璨，那骨文如同骇浪般奔涌而来。</p><p>    就在此时，万灵图发威，光华夺目，晶莹通透了起来，从当中冲出一道又一道身影，乃是太初万灵。</p><p>    各种古兽、神禽，应有尽有，更有许多强大的植物系生灵，挤压满虚空，在这里腾起，震动长空。</p><p>    万灵图发威，挡住了天之城。</p><p>    依旧如过去，它不主动攻击，但是却可进行防御。</p><p>    天之城轰落下来，不断冲撞，但是所有骨文都被挡住，巨大的冲击力全被化解，不能奈何下方的一对男女。</p><p>    天人族众人震惊，这是他们一族的至宝，所向披靡，今日却奈何不了一个少年，着实让他们吃惊。</p><p>    更有一部分人心中生出冷意，这个结果太糟糕了！</p><p>    刚才还在鼓噪，还在叫嚣的人，此时都闭嘴了，心中满是苦涩，无比失望，有一种巨大的落差感。</p><p>    “为什么会这样，怎么杀不了他，这才几年啊，他就成长到了这一步，如果给他的时间，我天人族还不要被彻底灭掉？”</p><p>    一些人面孔扭曲，声嘶力竭，握紧了拳头，内心深处有一种惶恐。</p><p>    “不行，一定要解决掉他！”有人喊道，这个战绩一旦泄露出去，天下都不宁静，必然是一场轩然大波，各教都会轻视天人族。</p><p>    然而，任他们催动天之城，可就是无法粉碎万灵图，被抵在外面，不能临近。</p><p>    不断尝试，多次催动，天之城都奈何不了那块莹白的骨，下方被柔和的里力量挡住了。</p><p>    天人族高层阴沉着脸，全都预感到大事不妙。</p><p>    “虽然无败，但是这会影响我族兴衰，传出去的话，外界会怎么看？”</p><p>    “你们有什么办法，谁能拿下他？”</p><p>    结果，所有人都沉默了，老天人离去，遵守太古的盟约，去参战了，而护道者却生命无多，重伤垂死，现在无人可制石昊。</p><p>    接连撞击，催动天之城，消耗巨大，各种天材地宝都会有消损，长时间下去，该族承受不起。</p><p>    “罢了，让云曦去跟他交谈，问他如何才能退走。”有人叹息，充满了失落感。</p><p>    另一位天神更是脸色铁青，狠狠地拍碎茶几等，愤恨无比，但也只能同意。</p><p>    云曦被传唤过来，得到了吩咐，而后天之城开启，出现一条通道，将她送了出去。</p><p>    天之城后移，符文消失，恢复了宁静，城墙上站满了人，都在关注着。</p><p>    云曦一声轻叹，这可真是一件尴尬而又让她觉得苦涩的差事，怎么会走到这一步？她心情不是很好。</p><p>    袅袅绰绰，云曦走来，一身紫衣展动，雪白肌肤如玉石，她很美丽，发丝飘舞，眸子如宝石般，到了不远处。</p><p>    “天人族真是胆大，这样派你出来，如此临近我，就不怕我出手吗？”石昊说道，看着这位故人。</p><p>    云曦美丽的瓜子脸上有酸涩，也有羞赧，她为族人而羞愧，到了最后居然推她出来交涉。</p><p>    “你还好吗？”云曦开口，没有劝说，只是这样问候。</p><p>    “还好。”石昊点头，并未多说什么，他对云曦谈不上什么仇恨，当年的事倒也与她无关。</p><p>    云曦心绪复杂，她感觉到了石昊的疏远，对方的回答很简洁，并没有多说什么。</p><p>    “火族公主，一别多年，我们又相见了。”云曦调整情绪，看向伴在石昊身边的火灵儿，仔细的凝视，这样说道。</p><p>    “是啊，数载过去，没有想到我们又重逢了，云曦仙子风采更胜往昔。”火灵儿答道，不算冷淡，但也谈不上热情。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>