<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百六十八章 圣院与仙院</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百六十八章 圣院与仙院</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    圣院、仙院对于石昊和清漪等人来说不算特别陌生。＊x,</p><p>    因为，当时三大至尊在三千州选人时，就曾经跟他们提及过，唯有最强英杰可加入天神书院、圣院、仙院。</p><p>    只是到了后来只说天神书院，不再提另外两院，而且最后他们也都来到了天神书院。</p><p>    至于其他各界的人，有的茫然无知，有的则略有耳闻，反应各不相同。</p><p>    “你们当中有些人听闻过，了解多少？”四长老眯起了眼睛。</p><p>    “还请长老明示，我等对那两院所知甚少。”一人答道。</p><p>    “这么说来，还是知道一些了，但请说来。”四长老微笑。</p><p>    “我曾听闻，那两院有些特别，非一般人不可入内，选拔弟子时异常严格，且近乎隐世。”邀月公主说道。</p><p>    “不愧为长生皇朝的人，了解的果然多一些。”四长老点头，对于别人来说那两院或许可能非常陌生，但对于九天十地的古老家族，不算是绝密之事。</p><p>    “两院与世长存，存在岁月久远，只是一直处在封闭状态，当中的人终于要出世了吗？”邀月公主补充。</p><p>    这些话语让人吃惊，一片哗然，众人为此而浮想联翩，那两院来头竟然这么大！？</p><p>    就是石昊、月婵等来自三千州、曾听到过两院名字的人也都大为吃惊，这跟他们的理解有些不相符。</p><p>    还以为也是新成立的书院呢，不曾想那两院历史悠久，岁月漫长，一直存在。</p><p>    跟他们有同样念头的还有一些人，当时便有些忍不住了，道：“还有这样避世的书院，为何一直不出现？”</p><p>    “两院说是隐世也好，说是新成立也罢。都没有错。”四长老说道。</p><p>    因为，说是隐世，的确如此，自古长存。可是对于外界来说，少有人知，只有重新开放时，才有少人数得悉，对外宣传时也只说初立。</p><p>    人们惊异，听他慢慢道来。</p><p>    两院一般来说，不招收外界弟子。都是九天十地中一些老怪物的门徒，相对来说非常的封闭，与世隔绝。</p><p>    “所谓的老怪物，是指我们这样一直隐世的人，甚至还有我等的前辈。”四长老说道。</p><p>    “什么？？”人们真的被惊呆了，因为这则消息太过让人震惊。</p><p>    须知，天神书院的长老们，都是不世出的大人物，隐世不出。任何一个走出去都有极高的身份，让各大势力忌惮。</p><p>    那两院的弟子是这种人的长辈的继承者，消息未免太惊撼人心了。</p><p>    “仙院最为古老，据传有个别老怪物与这一纪元同岁。年龄大的吓人，辈分高的离谱，我等都只是听闻过，不曾见过。”四长老叹道。</p><p>    仙院。顾名思义，与仙有关，当中收录有上一纪元的不少法门。教人走成仙之路。</p><p>    只是，当中是否有人走到这条路的尽头，攀上高峰，那就不得而知了，毕竟时代变了，岁月变迁，整片天地不再适合成仙。</p><p>    圣院，稍微晚成立一些，但是却无比的辉煌！</p><p>    依照四长老所说，它属于绝代人杰，一般英才根本就没有资格进去，不然是对那里的亵渎。</p><p>    这样的话让人很不舒服，毕竟在场的人都是奇才，都是一地的翘楚。</p><p>    “你们可知，今世法的圣地在哪里？”四长老又提到了今世法，因为不久前天神书院刚让他们选择，一批人修古法，就是他们，还有一批人修今世法。</p><p>    四长老叹道：“打破壁垒，在洞天、列阵等境界百尺竿头再迈出一步，实现超脱，这就是圣院的宗旨，那里的人都是绝代人物，走的是极尽升华之路，主修当世法！”</p><p>    人们倒吸冷气，那里果然不一般，是极限路开拓地，是当世法大成者的集中地。</p><p>    那样的人有资格自傲，远胜常人，其他天才进去，也许对他们来说真的是一种亵渎。</p><p>    此时，王曦闻言，眼中露出异样光彩，不知在想些什么。</p><p>    邀月公主很敏锐，捕捉到了她的一闪而逝的神色，微笑道：“我听闻，与你有关的一个人就在当中修行，而且境界高的离谱，号称绝代天骄。”</p><p>    其他人听闻，都神色有异。</p><p>    因为，近日来已经了解到，王家有可能同另一个古老家族联姻，而那个家族的一位强者无比神秘，强绝九天上，只是不知在何方。</p><p>    现在看来，那个人很有可能在圣院。</p><p>    “仙院主修古法，圣院主修今世法，两院底蕴深厚，强者辈出，任何一个跳出来都是不可想象的人物！”四长老郑重的说道。</p><p>    因为，那里的弟子并不是对外招收的，而是各个老怪物的关门弟子，都是隐世的天纵英杰。</p><p>    说到这里，他看了一眼谪仙，总觉得这个年轻人很像是得到了一位老怪物的传承，跟一位古老存在有关。</p><p>    “两院内弟子很少，但各个都是天骄，不久后也许会与我天神书院有一次交流，到时候希望你们不要让人失望。”四长老叹道。</p><p>    他心中没底，虽然招收了一批绝艳的人物，但是那两院太神秘了，鬼知道那些老怪物寻来的弟子有多么的变︶态。</p><p>    因为，那些老怪是一直在进行各种尝试，有人甚至在复活仙古纪元留下的遗骸，想收为弟子。</p><p>    还有人在做试验，将修为有成的弟子以无上法力活活撑爆，打碎各种桎梏，让他们重头再修，只为了超脱。</p><p>    这些尝试都非常变︶态，光听一听就让人觉得毛骨悚然。</p><p>    据闻，还真有成功的例子！</p><p>    “在不久的将来进行交流时，我希望你们放手一搏，尽最大的努力！”四长老说道，显然有些心结，不想被两院压制。</p><p>    “长老请放心，到时候我等肯定能击败两院弟子。”有人信心满满的说道。</p><p>    四长老闻听，脸色当即就黑了，显然对这种盲目的自信一点也不认同。</p><p>    “尽力吧！”他说道。</p><p>    而后，他想了想又补充，道：“你们如果足够惊艳，修古法者可能会被仙院的老怪物带走，修今世法的人也许能进入圣院。”</p><p>    “嗯？”众人都是一怔，随后引发大波澜。</p><p>    他们有些明白了，两院是要来挑选精英弟子，难怪四长老神色不对，很是不甘心，心结竟然源自这里。</p><p>    这引发一片议论声，有些嘈杂。</p><p>    很显然，那两院很强势，比天神书院更高，居然敢来这里直接选弟子。</p><p>    人们意识到，那些老怪物真的了不得，连天神书院的长老们都要这么忌惮。</p><p>    “那里的前辈高人很强吗？”绿陀问道。</p><p>    “大长老厉害不厉害，那里可不只一两个这样的人！”四长老说道。</p><p>    “那里的弟子有多强？”这才是他们关注的焦点，极其不服。</p><p>    “当世的弟子有多强，我不知道，但提到一个人你们或许了解。”四长老说道。</p><p>    “谁？”人们诧异。</p><p>    “元青。”四长老说道。</p><p>    别人在吃惊时，神色还算正常，而石昊则是双眉倒竖，他对这个人愤恨无比，来到无量天时，元青曾动手要压制他十年，最后更是几乎对他下了死手，将他放逐到太初古矿，断他修行录，绝他生路。</p><p>    虽然说那是风族有人拜托他做的，但依旧可恨！</p><p>    “元青大人自然非常强，据闻已是至尊！”</p><p>    “我听说，只是一只脚迈入至尊领域，即便如此也足够惊世了！”</p><p>    一些人议论。</p><p>    “我如果说，元青只是两院中被放弃的弟子，你们信吗？”四长老幽幽一叹，这样说道。</p><p>    “什么，元青大人都不能成为两院合格的弟子吗？”人们大吃一惊。</p><p>    “没错，当年元青无法通过院中的考核，最后被遗弃，赶了出来。”四长老郑重答道。</p><p>    轰！</p><p>    这引发轰动，连元青那么强大的人物都是两院弃徒，这未免太让人震惊了。</p><p>    “当然，他虽然被放弃了，但是两院也不算无情，还是给予了他很多道书，甚至有些老怪物行走外面时，也对他指点，故此有了今日的成就。”</p><p>    在说这些话时，四长老看向石昊，很明显在提醒他，元青不好惹，如今还跟两院有联系，跟一些老怪物有关系！</p><p>    下章还是中午更新。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>