<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百八十六章 狂澜前奏</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百八十六章 狂澜前奏</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    篝火跳动，肉香扑鼻。</p><p>    夜晚，魂岛上的石林中，银色火焰跳动，如星辰闪耀。</p><p>    火堆上方，肉块被烤的金黄，油脂滴落在火光中，嗤嗤作响，并且散发出异香，令人馋涎欲滴。再加上数千年的神酒，这里芬芳无比，令人沉醉。</p><p>    “好香，第一次吃到天神肉！”石昊双目晶莹透亮，从被烤的金黄的鸟翅上撕下一块肉，向嘴里塞，一副很陶醉的样子。</p><p>    “我也有数十万年没吃天神肉了。”魂族的古祖说道，披头散发，盘坐在石林中，此时他在大口吃肉，大碗喝酒。</p><p>    自从诅咒加重，这数十万年来他浑浑噩噩，何谈享受，终日都在昏沉中度过。</p><p>    若是让外人得知，这一老一少在吃天神肉，一定会目瞪口呆，非被吓坏不可。</p><p>    那可是天神，一族的顶级战力，就是一个大族群也不会有很多，有数名就到头了，谁敢当作食物来吃？</p><p>    这犯大忌讳！</p><p>    便是在三千州，有绝世教主法力通天，一般情况下也不敢这么做，除非私下捉一头天阶神兽，悄然吞食。</p><p>    “这只金毛独角熊，除却熊掌外，其他部位真不如这头银鹄好吃。”石昊点评。</p><p>    “这是自然，在美味当中，会跑的不如会飞的，不过这熊掌倒真不错，老朽也没有吃过天神级熊掌呢。”魂族古祖点评。</p><p>    “诶前辈，你越界了，那只熊掌是我的！”石昊叫道。</p><p>    在鼎中，四只熊掌被熬煮一天了，这个时候，两人揭开鼎盖，迫不及待的享用。</p><p>    鼎中，流光溢彩，那熊掌灿灿发光，晶莹透亮光一看就让人的流口水，就是魂族古祖也是双目发光。</p><p>    咕咚！</p><p>    他们一边吃还一边饮酒，都是数千年的陈酿，以各种宝药还有奇果酿造而成，寻常人喝上一口就能增长道行。</p><p>    “好享受！”他们一边吃神翅、熊掌等，一边畅饮，非常痛快。</p><p>    远处一些魂族弟子看的又是流口水，又是后怕，那可是四大天神啊，就这样被他们给当作食物吃了！</p><p>    除却两人外，魂族的老天神也来了，跟着沾光，在啃了一只金黄的鹄翅后，红光满面非常满足。</p><p>    这对于任何人来说，都是大补，天神之体，堪比神圣宝药。</p><p>    “人生第一次吃天神，不错，味道好极了。”魂族的老天神这样说道，喝的醉醺醺。</p><p>    “前辈既然喜欢吃，我们再去猎杀就是了。”石昊为两人都倒了一杯酒，结果惊的两人全都酒醒了。</p><p>    “小友，我已经与外界结下大因果，真不能再这么干了。”八臂魂族的古祖说道，这太犯忌讳了。</p><p>    “小道友差不过了，你这个境界吃天神肉，不宜过多，虚不受补啊。”老天神也说道。</p><p>    石昊干笑，但依旧大快朵颐，他没有半点不适，吃的不比那两人少，浑身冒金光，精气腾腾而出。</p><p>    四大天神殒落，魂岛上的人没敢张扬不愿外界知晓，不然的话必然是一场大麻烦。</p><p>    目前他们迫切希望石昊尽快突破，去渡天劫，帮助他们化解诅咒，特别是若再解救出几位教主，便可抱团取暖，那样就无惧外界的冲击了。</p><p>    “小友，还需要多久？”老天神问道。</p><p>    “如果寻到我需要的那些天材地宝，立刻就可以准备，不会太久。”石昊说道。</p><p>    “圣人木？”魂族古祖问道</p><p>    “是！”石昊点头。</p><p>    “你要走那一步？！”魂族的天神吃惊。</p><p>    “必须的！”石昊郑重点头，自他出世以来，一直在突破极境，一路高歌猛进，自然想踏上最完满的路。</p><p>    “那可是有危险的！”老天神说道，但很快又闭嘴了，这个人怎能以常理度之，在仙古争霸中睥睨群雄，证明了一切。</p><p>    “仙古的确有圣人木，不过都生长在险地，有恶兽还有毒虫盘踞，需要分外小心。”魂族古祖点了点头。</p><p>    他可以派人去探查，究竟哪里的圣人木最好、且易采伐。</p><p>    “你若走那一步，还需大量的兵器，需以宝具献祭，化解自身危局，我族可以提供。”老天神道。</p><p>    只要石昊能够晋阶，可以突破，他们可以不计代价的栽培，就是舍弃一些强大的宝具也在所不辞。</p><p>    “不用，我的路不需要动用其他兵器，我的拳头，我的肉身就是最好与最强大的武器！”石昊说道。</p><p>    到了现在，他都没有刻意去温养与祭炼一件专属于自己的神兵利器，只是在借用所收缴来的兵器。</p><p>    因为了解的越多，他越坚信，唯有自身强大才是正途，因为连这天地规则都有不测的一天，更遑论是兵器。</p><p>    上一纪元可以成仙，这一纪元却连仙气都难以修成，这种剧变太过可怕。</p><p>    吃饱喝足后，地上多了一堆天神骨，都是鸟翅、熊腿等，老天神命人收好，这些都是顶级炼器材料，不能浪费。</p><p>    “这口棺椁的确古怪！”</p><p>    三人围绕着玉石棺观看，石昊请两人帮忙，看能否开启此棺，强取出那部经书。</p><p>    老天神尝试了半天，都不能开棺。</p><p>    魂族古祖一声断喝，双手发光，在轰隆隆声中，强行打开了玉石棺，顿时飞出各种祥和瑞光，氤氲蒸腾。</p><p>    唯有教主才能以蛮力开启，天神都不行。</p><p>    哧！</p><p>    玉石书裹着仙种冲天而起，就要遁走。</p><p>    三人早有准备，几只大手一起探出，向前抓去。</p><p>    嗡！</p><p>    道书摇动一下子将仙种吸收了，而后掉头向着地面撞去，砰的一声，火星四溅，符文绽放，它被阻住了。</p><p>    天地合拢，三人与经书都被在当中。</p><p>    这是魂族的祖器，一座石炉，封锁虚空，禁锢乾坤玉石书无法逃走。</p><p>    它被炉壁挡了回来，在这里乱闯。</p><p>    “封！”魂族古祖一声断喝，玉石书不动了，被他封住，持在手中。</p><p>    这部经书色彩斑斓，以五色神玉刻成，内部有奇异秘力流转隐约间可见一个又一个古怪的文字。</p><p>    魂族古祖以大-法力强行开启，掀开一页，五色神光冲霄，演化混沌气，景象异常的惊人！</p><p>    “这是至高道书啊！”他不禁惊叹。</p><p>    他们是仙古遗族，对上一纪元多少有一些了解，听到过不少传闻，在上一纪元但凡这等宝书一定是至高传承！</p><p>    遍寻一个纪元，也不会有很多部！</p><p>    魂族古祖蹙眉，因为…他不认识当中的文字，一个也辨认不出</p><p>    石昊也凑到近前，逐一细看，结果同样是双眼一抹黑，没有一个字符能够认识这不是骨文，没有办法参悟。</p><p>    “前辈，你们不是仙古遗民吗，是上一纪元幸存下来的族群，怎么也不认识？”他问道。</p><p>    “岁月变迁，一切都可以改变为了适应这片天地，我等的修行方式都变了，更遑论是文字。而且，这还不是仙古一般的文字，这是仅有少数人才能掌握的‘仙文’。”魂族古祖叹息。</p><p>    不然的话，他也很期待呢，可现在只能干瞪眼。</p><p>    老天神接了过去，可是他连书页都翻不动，只有达到教主级才能强行开启此书。</p><p>    这如何是好？石昊想藉此道书悟法，结果发现还没有那种资格。</p><p>    “等你學到仙文后，再去参悟吧毫无疑问这是一种无上传承！”魂族古祖叹道，恋恋不舍的交还给石昊。</p><p>    外面，剩下的八名天神惊疑不定，他们发现少了四人，与他们断绝了联系！</p><p>    他们虽然有所获，但是同进来的天神一下子少了几人，还是让他们发毛，心中震惊。</p><p>    至于外界，无人区中，各大教主却无感，不知道当中发生了什么，因为这些天神进去后不能透过仙道花瓣映现。</p><p>    他们猜测，那些人不曾借助三千大道花瓣进去，故此无法在上面显形。</p><p>    “呵呵，第一批人都顺利进去了，共十二尊天神，已经证明，这通道稳定，可以容许天神前往，接下来可以送第二批人进去了！”</p><p>    有教主笑道。</p><p>    事实上，第一批人中有几名是大教的重要的人物，但是并非全部。</p><p>    第二批人才全部是精英，比如仙殿的天神、冥族的古尸、神庙的大能、兽海的吞星兽、西方教的护教法王等，一个个来头惊人。</p><p>    虽然早期他们争抢名额，但送第一批人时，却没敢让所有精英都进去，怕被阻击，担心通道不稳固。</p><p>    结果发现，这条通道外根本无原住民阻挡，没有人出手。</p><p>    “多年的安逸，让那些遗民失去了进取心，没有了昂扬的斗志，这……很好！”</p><p>    “进去后，将荒给我擒住，莫要杀死，给我带回来，我要将他炼成冥奴！”冥土的主人开口，阴雾滔天，吩咐那具古尸化成的天神。</p><p>    “道友，应当将荒交给我们才对，他的师门跟我教是宿敌。”仙殿有人开口。</p><p>    “嘿嘿送我吧，将他封在杀剑中，经年累月，饱受杀气侵蚀，滋养吾剑！”天国也有人开口。</p><p>    这些人还没有抓到石昊，就已经在计较如何对他。</p><p>    就这样，这批最为重要的天神也被送进去了，仙古将会迎来一场大风暴！</p><p>    而这个时候，石昊也动身了，前往一片古地，那里有圣人木，他准备在那里突破，登上更高一个境界。</p><p>    而他这条路与一般的修士不同，一旦成功，就会被尊为神王！（未完待续。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>