<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百三十二章 十死之机缘</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百三十二章 十死之机缘</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    石头殿宁静，但是石昊却不敢大意，在向前走的路上严阵以待，刚才的两关可都是让他负伤了。</p><p>    “哧！”</p><p>    果然，才走出去没多远，石壁上再次发光，这是一只三眼生灵，其图痕暗淡，但这一刻它睁开了竖眼，射出一道光束。</p><p>    这光无视空间，瞬息而至，想要闯进石昊的头颅中。</p><p>    灵魂攻击！</p><p>    石昊身体发光，形成光幕，守护己身，但是这道光太妖邪了，居然穿透了进去，仙道法则使然！</p><p>    刹那间，它到了眉心前，仿佛要夺舍般！</p><p>    第三关是灵魂的考验，是元神的对抗。</p><p>    此地有规则，强行一切，肉身、天地精气等都被冻结，唯有元神可以对抗这道光。</p><p>    石昊被逼，只得出动元神，一个璀璨的小人从额骨中迈步而出，一双瞳孔如剑锋般犀利！</p><p>    “嗷……”</p><p>    那冲过来的光束化成一只蝙蝠，张口间，波纹如水，猛烈冲击而来。</p><p>    可以清晰的看到，虚空扭曲，连石昊那被禁锢的肉身都受到了影响！</p><p>    他变色，元神之力暴涨，那个小人撑开唯一洞天，如同肉身一般施展*，向前扑杀，那只金色的蝙蝠。</p><p>    “砰！”</p><p>    两者撞击，爆发出铿锵之音，此外还有至强的阳刚之气！</p><p>    石昊心中凛然，他的元神绝对强大无匹，经过雷劫洗礼，远超常人，这至关重要，但是对面的元神却能跟他匹敌。</p><p>    很明显，那只蝙蝠形状的元神。也在仙古经历过雷劫！</p><p>    在那个年代，天地规则允许，所有强者都要渡劫。藉此磨砺己身，让自己强大到极致。充分挖掘潜能。</p><p>    这一战，石昊不敢藏私，动用全力。</p><p>    “砰！”</p><p>    他演化雷道法则，那只金色蝙蝠。结果对方稍显劣势后，迅速化成了一头白虎，张口一啸，精神波动更剧烈了，简直要震散人的元神。</p><p>    “元神*！”石昊变色。</p><p>    仙古纪元。修炼体系博大精深，这是专门淬炼元神的法，此时演绎出来，对他攻击，果然可怕。</p><p>    “砰！”</p><p>    他拳头发光，上苍符文呈现，轰击了出去。结果，白虎咆哮完毕，瞬息腾天，化成一只凤凰。对着他喷薄赤焰，那是元神霞光。</p><p>    “值得借鉴！”石昊目光幽幽，觉得若是能够得到仙古纪元的修行之法就好了。</p><p>    这一战。他的元神几次遭遇危机，但是终究将对方了，砰的一声，那生灵的元神散开，光雨点点，重回石壁中。</p><p>    石昊喘息，接连三关，让他都很吃力，身体负伤。这简直不可想象！</p><p>    要知道，这可是真正同阶的对抗。仙古纪元太可怕了。</p><p>    人仙殿外，一石一龟正在对话。</p><p>    “这鬼地方不就是一个破石头房子吗。也好意思称是长生者的闭关地，有什么出奇之处，又有啥破考验？”打神石满不在乎的问道。</p><p>    “破石头房子？亏你说的出口，就是真仙的后代来这里都不一定能活着出来，是给最惊艳的少数人准备的磨砺之地。”白龟不满。</p><p>    按照他所说，最起码也要修出一道仙气的人，才有资格进入此地接受考验，除非能获得小仙王称号，不然一般进去后就走不出来了。</p><p>    “你……坑人啊，有你这样报答救命恩人的吗？”打神石有点急了。</p><p>    “别急，只要能闯过前三关，即便后面失败，也有一次复活的机会，能够被传送出来。”白龟说道。</p><p>    “你……”打神石气极。</p><p>    “我觉得他太自负了，应该在修行路上多些磨砺，受些挫折，这样才能更好的奋发进取。”白龟道。</p><p>    “王八，你找揍吧？”打神石神色不善。</p><p>    “我是长生药，注意你的言词！”白龟说道，而后像是想起了什么，忽然变色，道：“坏了，我真的忽略了，这不是仙古纪元了，天地规则已变，并且也没有了雷劫，同阶的人多半比不上仙古纪元，他可能……会死在里面！”</p><p>    “快想办法！”打神石很想化成巨石，直接砸死它。</p><p>    “这……没有办法，只要人进去了，外界便无法干预了！”白龟满脑门子汗水，散发出惊人的清香，那是长生液！</p><p>    最后，它在石殿前一阵乱摸，出现一盏青灯，发出微弱的光。</p><p>    “他还活着！”白龟大喜，告诉打神石，这是人仙殿的魂灯，只要里面试炼的人还活着，就不会熄灭。</p><p>    “我猜他应该过了第一关，在第二关挣扎呢，希望他知难而退，不要冒险再继续前进了。”白龟说道。</p><p>    “你敢小觑我兄弟，来，王八，我们过两招！”打神石说道。</p><p>    “滚，我是长生药，从来不打架！”</p><p>    如果让人知道，一株仙药在跟一块奇葩的石头吵架，一定会目瞪口呆。</p><p>    “别真个出事啊。”打神石嘀咕。</p><p>    “赶紧祈祷吧，希望能活着挺过第二关，然后自己主动退出来。”白龟道。</p><p>    ……</p><p>    第四关，石昊寒毛倒竖，感觉像是被什么东西盯上了。</p><p>    就在这时，石壁上一个人形生灵的刻图身体晶莹了起来，体内浮现一团光，璀璨夺目，如一轮太阳绽放。</p><p>    而后，哧的一声，它冲了出来！</p><p>    “这是什么鬼东西？”石昊吃惊，那个光团很奇异，冲着他的肉身而来，要钻进去。</p><p>    “道种？！”忽然，他想到曹雨生、清漪他们说起的一些事，他们的师门底蕴深厚，曾开掘出遗迹，在古老的玉石书上见到过一些记载。</p><p>    仙古纪元的修行体系跟现在完全不同，其中很重要的一点是，上一纪元的生灵都有一枚“道种”，靠它传承与修行。</p><p>    “跟我对拼道种？”石昊惊疑。而后想也不想，将自己眉心内缭绕着母气的神秘蛋给祭出。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    这一次，很干脆。他从天人族古矿中夺来的仙种发挥了作用，将那团光砸的溃散。以压倒性优势胜利。</p><p>    “看来，便是在仙古纪元，我得到的这枚仙珍种子也是至宝啊！”石昊惊讶。</p><p>    第四关最为顺利，没有费什么力气就通过了。</p><p>    可是第五光、第六关……石昊见血，一步一惊魂，遭受了创伤。</p><p>    接下来的一路上，他几次差点殒落，身体都破烂了。这些关卡太艰难了，修出一道仙气都不够看！</p><p>    共有十关，石昊一步一步前行，九死一生，闯到尽头。</p><p>    他大口喘息，吞了一些圣药，恢复伤体，能够活下来很不易，他满身是血，骨头都露出来了。</p><p>    “真是没有想到。这所谓的人仙殿这么艰难，差点死在此地。”</p><p>    终于，休息良久。他恢复了过来，大步向着一座发光的古门走去，那里充满了混沌光雾。</p><p>    外面，一石一龟还在眼巴巴的等着呢。</p><p>    “他的耐力不错，还在坚持，没有殒落，我猜在第三关，真要成功的话，就可以自保了。”白龟说道。</p><p>    “你怎么不说。他已经闯过六七关了？”打神石道。</p><p>    “太难了，便是在我们那个时代。也只有少部分人能成功，不会太多。”白龟摇头。</p><p>    “你敢轻视这一纪元。”打神石不忿。</p><p>    “没有。只是如今的天地规则不同了，真的很难诞生出最可怕的高手了。”白龟摇头。</p><p>    他们两个争执，互不退让。</p><p>    突然，白龟的眼睛直了，因为那盏魂灯光芒大盛，它深知这意味着什么！</p><p>    “他……过关了，不弱于小仙王？！”</p><p>    它眼睛有点发直，这条路不是号称十死无生吗？就是在仙古纪元，也没有多少人可以闯过啊。</p><p>    这一世，这么糟糕的修炼环境，居然有人也能成功？白龟发傻。</p><p>    十关尽头，一道光门阻路。</p><p>    石昊迈步，从容的走了进去，他来到一座密室中，并不大，方圆十丈，四壁什么都没有。</p><p>    “这就是人仙殿的闭关地？”他琢磨，仔细感应，可并无出奇之处。</p><p>    直到盘坐下来，一道惊雷般的光束照亮他的躯体，一股波动传递到他的心间，他才知道，这里多么的了不得！</p><p>    “十次机会，以身犯险，哪怕走火入魔，哪怕死去，都还能复苏！”</p><p>    石昊震惊，这是何等的逆天之地，等于多给了十条命，可以尽情的在此悟道，即便因此而殇，也还能活过来。</p><p>    这是为疯子准备的闭关地，可以放手一搏，去悟道，去体验自己的法，不用担心殒落。</p><p>    “那头白龟没骗我，我已经走上以万道焚烧真我的路，很难活下来，而这里却可以补救！”</p><p>    石昊震撼，而又惊喜。</p><p>    他曾听闻，上界一些古教中有类似的宝地，不过却不可能连着复活十次，能有那么三次机会就不错了。</p><p>    “想不到我也有了大教最强子弟的待遇，今日能尽情挥霍一番了！”石昊自语。</p><p>    他大喜过后，开始静心，让自己平和下来，要在此闭关。</p><p>    这个地方很诡异，当石昊静下来后，时间似乎停止了，不再流淌，定格在这一瞬间。</p><p>    “好恐怖，好惊人！”石昊惊叹，真的感应到了时光碎片被禁锢，不能动了。</p><p>    石昊取出仙种，持在手中，万物母气流转，诸天规则垂落，与他手中的蛋连在一起，这宛若是一个天地胎盘！</p><p>    “天地为炉，万道为火，焚烧真我！”石昊目光坚毅，盘膝坐在此地，开始冲关！(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>