<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百三十八章 绝境壮魂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百三十八章 绝境壮魂</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    冰冷与黑暗来临，石昊被封住了，身在虚无牢笼中，找不到回路，看不到尽头，眼中只有永恒的孤寂。</p><p>    此时，他从浑噩状态中醒来了，可却是如此的危急，怎么才能才逃出去。</p><p>    “破！”</p><p>    他竭尽所能，用力轰击，想要开辟出一条路，重归现实世界中，可是此地难以撼动，一片可怖。</p><p>    此地未知、神秘，一切的过往，都仿佛永远的失去了，这里很难撕开，是一片坚不可摧的牢狱。</p><p>    “杀！”</p><p>    石昊抬手，结法印，动用上苍之手，希望打出去，但是一次又一次都失败了。</p><p>    “怎会如此？”并且，他发现四野更黑暗了，什么都见不到。</p><p>    而且，他的元神在被消耗，得不到补充，照这样下去，必要湮灭，彻底散开，他将从世间除名。</p><p>    一瞬间，石昊寂静了，不再动，也不在对抗，而是思忖，保留元神之力。</p><p>    冰冷中，寂静无声，漆黑是永恒的主题，时间流逝，仿佛一下子带走了他三生三世，这是一种诡异的感觉。</p><p>    石昊盘坐，他觉得无比孤独，默默思忖中，他觉得时光碎片在飞舞，像是一下子过去了千百年。</p><p>    这是一种可怕的感觉，让他惊悚！</p><p>    曾有一种说法，洞中方七日世上已千年，他被困在此，外界究竟过去了多长时间？</p><p>    石昊不知道，他脊背生出一股凉意。</p><p>    “当年，小仙王也是如此吗，留下肉身，元神被封黑暗之地，不能脱困。”石昊轻语。他警醒了过来。</p><p>    他在粗糙的石壁上曾经见到那样的画面，小仙王失败了，有人抬尸而归。送入炼药殿，空留肉壳。不见元神。</p><p>    此时此际，他彻底的明白了究竟。</p><p>    “我要怎样才能脱困，不能步他的后尘！”石昊的元神化作小人，盘坐于此，握紧了拳头。</p><p>    他要出去，外面有石村，有亲人，有朋友。有他要守护的东西，有他想见到的人，不能困死在绝地中。</p><p>    然而，冷幽幽，无尽的冰寒涌来，漆黑如墨，将此地笼罩，他摸不到什么，也触不到什么，没有办法冲出。</p><p>    并且。就在这个时候，他感觉元神在虚弱，被这黑暗虚空汲取魂力。要逐渐磨灭。</p><p>    石昊通体冰凉，如何熬过去，怎么对抗这种可怕的侵蚀，别说逃走，就在再多滞留一段时间他便可能会烟消云散。</p><p>    这就是此地，侵蚀元神，磨灭灵魂，没有什么可以长存吗？</p><p>    石昊尽量让自己陷入到最冷静的状态，不能冲动。他要活下去，要突破出此地。不能就此磨灭。</p><p>    他曾见到，有一些黑暗牢笼在时间长河中漂流。一座又一座，当中至今还有光点，那是强大的生灵。</p><p>    他们为何还活着，难道有抵御的办法吗？</p><p>    石昊仔细思量，审视自己，有什么办法可以对抗黑暗侵蚀，让自己的元神保持“不朽”，可以在此活下去？</p><p>    “仙道，神道，这是两个纪元的不同体系，我要怎样做？”</p><p>    他刚才动用了宝术，施展了神道力量，没有用，不能抗争，元神消耗的严重。</p><p>    可是仙道，他根本不懂，这一纪元不是那种体系了，没有那样的传承。</p><p>    “仙气，我曾修出一道！”石昊自语，甚至他已经修出第二道了，只是元神被脱离肉壳，身体失去了意识。</p><p>    “嗯，有一丝？！”石昊探查自己的一切，那两道仙气都没有来得及跟进，但是自己怎么还有少许？</p><p>    他尝试调动，而后吃惊的发现，元神消耗减少，甚至那种侵蚀被阻挡了，恢复到了一个平衡的状态中。</p><p>    这是怎么一回事？石昊不解，虽有惊喜，但也带着疑惑。</p><p>    仔细内视，探究真相，他蓦地想起，自己在青石路闭关时，在点燃两千九百条青石道火后，便修出一缕很弱、很淡的仙气。不过那个时候，他的伤太重了，几乎毁掉，那仙气没有能彻底祭出，反倒最后滋补了躯体。</p><p>    石昊明白了，是那一缕，养其躯，壮其神，昔日看着消散了，其实有仙道气息留下，而今体现了出来。</p><p>    “融入了我的体壳，化进了我的元神内，虽然不强，但是却也有妙用，救了我一命。”石昊低语。</p><p>    如今，这缕气早已与他的肉壳还元神不分彼此，被反炼化了，甚至可以说，不算是仙气了，只是真我的一部分。</p><p>    “我要出去，藉此脱困！”石昊静心，调动这种力量，修养己身，壮大自我，要恢复到巅峰状态。</p><p>    一遍又一遍的摸索，在黑暗中挣扎，跟侵蚀元神的力量对抗。</p><p>    不断的继续，期间他多次遇险，但最后又稳住了，终于有了全新的体会，果然可以从虚无中汲取力量。</p><p>    唯有仙道气息才行，能够做到！</p><p>    石昊凝神，盘坐在那里，尽最大的努力为自己争取，他必须要活下去，一定要成功开启黑暗牢笼。</p><p>    时光流逝，很难想象过去了多久，石昊心都快凉了，因为仿佛已经过去了百年，这是错觉吗？</p><p>    这么漫长的时间，他才恢复到巅峰，因为虚无中的魂力太难吸收了，这是他拼尽一切才努力到的结果。</p><p>    这样的力量能打开黑暗空间吗？</p><p>    石昊不知道！</p><p>    但是，他必须要尝试，要尽最大的努力争取。</p><p>    “若是失败，是否还要等百年？”石昊心头发沉，他深吸了一口黑暗之力，而后让自己平静，尽量克制，再次开始汲取虚无中的力量，养魂，壮大元神。</p><p>    又是数十年吗？石昊不知，他觉得元神强大了不少。</p><p>    他要尝试，已经无法等待了。</p><p>    若是外界真的已经过去了上百年，那么他的肉身还在吗，是否已经坏掉。而仙古的争霸也快要落幕了吧，甚至一切都结束了。</p><p>    “我要回去！”石昊在心中呐喊。</p><p>    这么多年过去，可以发生太多的事。他怎能甘心在此受困。</p><p>    “拼了！”</p><p>    如今他已经比进来时强大很多，元神灿灿。在黑暗中生辉。</p><p>    “破！”</p><p>    石昊搏命，动用了所有，拼尽一切，想要挣脱，要开启黑暗牢笼，这样打出去。</p><p>    仙道气息，与自身各种法与秘术凝结在一起，用元神来演化。发出了他目前的最强一击！</p><p>    嗡！</p><p>    黑暗牢笼颤抖，隐约间，仿佛扭曲了，但是依旧没有能能破开。</p><p>    而这一击则让石昊元神剧震，差点散开。</p><p>    “再战！”</p><p>    石昊大吼，拼尽力量，接连发出秘术，一下子打出九击。</p><p>    噗！</p><p>    石昊倒退，跌落黑暗中，自身迅速暗淡。他的元神极速衰弱，遭受侵蚀。</p><p>    方才这牢笼动荡了，不断的扭曲。但就是没有破开，他遭受了反噬，受了重创。</p><p>    石昊运转自身力量，迅速对抗侵蚀，而后静心凝神，又一次开始养魂，壮大元神。</p><p>    有过一次经历，他很快稳固了元神，但是想要汲取虚空中的力量还是太艰难。石昊在孤寂中一个人修行，壮大自我。</p><p>    “多少年过了。又是上百年了吗？”当他再次睁开眼睛时，露出一种悲哀。更有一种不甘，还有一丝脆弱。</p><p>    他不是为自己而悲，而是想到了外界，不知道怎样了，那些亲人，那些熟悉的人，如果见他不回去会怎样？</p><p>    早先的约定，要在数十年内回石村，去看大家，可是而今过去多少年了？</p><p>    还有火桑树下那道身影，如今在何方，还好吗？</p><p>    他不想看到村中的人一个一个的老去，不想看到一辈又一辈人消失，葬于村后的坟地中，他要出去！</p><p>    “我要回归！”石昊悲怆，大声的吼着，但却也没有忘记汲取力量，壮大己身。</p><p>    黑暗中，他不断修养，让自己强大起来，超越以往，但是没有再次轻易尝试，他要变到最强。</p><p>    他要让神识凝练无比，让自己元神璀璨无比，如此才有希望破开这牢笼。</p><p>    就这样，他修行再修行，不断的强化元神，其魂力缓慢增加，不断壮大。</p><p>    这让石昊生疑，这是怎样的一个地方，为何有魂力？他居然能在此慢慢的修行，黑暗牢笼是怎么回事？</p><p>    难道这就是轮回吗，他肉身已死，而今在等待轮回？</p><p>    “没有轮回，我会回归的！”</p><p>    岁月匆匆，石昊不知道过去了多么漫长的时间，感觉像是千年，像是万年，无比沧桑，他都快石化了。</p><p>    “为什么？”他在喃喃。</p><p>    在这里，于枯寂中，他更能看到自己的心，所有往事都浮现心头。</p><p>    从幼时，到长大，一幕又一幕。</p><p>    幼时失去至尊骨，鲜血淋淋，日渐虚弱，记忆衰退，唯有阿蛮相护，留着泪告诉他，要记住，不要忘记。</p><p>    然后是石村……</p><p>    还有柳神……</p><p>    “我要回去，要见他们！”</p><p>    石昊感觉像是过去了千百世，他觉得，已积攒的足够强大了，单以魂力来论，恐怖无比，难以想象！</p><p>    “轰！”</p><p>    他一拳轰出，拼尽所有力量，终于起作用了，他打穿了黑暗牢笼，透出一道曙光，看到了时间长河，看到了其他一座又一座牢笼。</p><p>    “我该怎么回去，如何辨别方向？”石昊激动、颤抖，他觉得能打破这座牢笼，但是该如何踏上回路，怎么走？</p><p>    外界，钧道、天国的王者、神庙的古圣子在接近，带着不少人，有阵法大师出手，竟破开了山腹中的法阵，看到了石昊的真身。</p><p>    这是一个超级阵法大师，是一位原住民！</p><p>    黑暗牢笼内，石昊觉得过去了漫长的时间，像是有千年、万载，但其实并没有，那只是黑暗侵蚀，给人的错觉。</p><p>    那里，魂力丰沛，他目前的元神经历多次磨砺，强大的离谱！</p><p>    他若一旦回归，元神必格外强盛，让人震撼！</p><p>    “两道仙气绕体？！”暗中，钧道震惊。</p><p>    就是天国的王者也变色，那个人盘坐在地，肉身裂开，但是却被仙气缠裹，在慢慢愈合，要恢复了。</p><p>    “他沉眠了，没有灵魂波动，连我们兴师动众破开法阵都无觉，这是机会，出手！”</p><p>    他们极速而进，果断出手。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>