<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十一章 目瞪口呆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十一章 目瞪口呆</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    金太君一个趔趄，嘴角淌血，面色铁青，从未受过如此奇耻大辱。</p><p>    一个纪元了，她一向霸道，强势习惯了，今天居然挨了一个大嘴巴，这跟天塌地陷一般，她目中喷火，浑身战气滚滚。</p><p>    轰！</p><p>    又是一声剧震，大长老又一次甩袖子，如同一片苍穹砸落下来。</p><p>    “啊……”金太君长啸，浑身发光，血气燃烧，迎了上去，阻挡这一击。</p><p>    咚！</p><p>    这一击过后，她身子倒退，挡不住大长老的攻势，并且在那大袖中，孟天正的手掌再次探了出来。</p><p>    不灭经，号称世间最强大的炼体之法，一旦修成，徒手接至尊器，完全没有问题，就更不要说近距离肉身搏杀了。</p><p>    孟天正一掌拍下，金光绚烂，五根手指头都化成了黄金色，砰一声，将金太君的宝术光幕击穿。</p><p>    啪！</p><p>    并且，这一次他又抽了一巴掌，结结实实的打在金太君的脸上，令她嘴角鲜血长流。</p><p>    若是一般的人，脸部早就成为血雾，但金太君毕竟是至尊，拼尽血气，神光澎湃，化解自己最大的危机与羞辱。</p><p>    “啊……”她一声大叫，倍感耻辱，披头散发，眼神森寒，极速的倒退着。</p><p>    她没有想到，孟天正这么的冷酷，一点不讲情面，当着这么多人的面打她这个至尊的耳光。</p><p>    在她看来，哪怕对方跟她清算，找她麻烦，也只是击败后镇压，但有王长生等人在，料想她最后无恙。</p><p>    她哪里会想到。孟天正这么的杀气滔天，上来就抽其嘴巴，不给她这个至尊留下半点颜面。</p><p>    她知道，这一役过后哪怕她是至尊，也将名誉扫地，失去了真正的大威严。哪里有被人扇耳光的至尊？</p><p>    金太君啸音恐怖，若是任由传荡开来，附近很多修士估计都要爆碎，形神俱灭，毕竟是人道高峰上的强者。</p><p>    还好，有至尊在此，抬手间，撑开万道神霞，化作遮天光幕。挡住了那种冲击。</p><p>    所有人都呆住了，那可是一位至尊啊，居然连挨巴掌，让众人瞠目结舌，震撼无比。</p><p>    人们简直不敢相信，高高在上的至尊也会落到这一步，被人这般强势打击。</p><p>    金家一群人面如死灰，他们最强大的倚仗。金太君都被孟天正这么对待，他们还有什么脾气？</p><p>    杜家、貔貅等大族。一个个都心惊肉跳，倍感惶恐，他们的族内可是没有至尊啊，若是被清算，连金家都不如。</p><p>    一群年轻人看的神驰目眩，都忍不住要高呼。</p><p>    尤其是天角蚁。若非被长弓衍死死的按住，估计早就狼嚎了，要大声的嘲笑金太君，因为它觉得太痛快了。</p><p>    清漪、十冠王等一群人也都觉得心中畅快，见到身为至尊的金太君被大长老这么收拾。他们心中倍感舒泰。</p><p>    小兔子死死的捂住嘴巴，不然的话，她真怕自己兴奋的尖声叫起来，然后又会忍不住骂上几句老妖婆。</p><p>    至于其他生灵，主战派早先的憋屈感消失了，现在张了张嘴，真不知道说什么好，想说痛快，又有点担心。</p><p>    孟天正再次前行，依旧出手，面色冷冽，道：“你究竟什么都不知道，不明白那群生灵所在古界的规矩，还是有意送出荒？！”</p><p>    他无情出手，目光慑人，如同两道闪电在移动，天地间隆隆而轰鸣，不灭经让他的肉身强大无匹。</p><p>    哪怕孟天正现在负伤极重，但还是可以力压敌手，所向披靡。</p><p>    金家，其宝术特别，传承于仙古，且偏向于肉身搏杀一途，在过去赫赫有名，威震九天，是炼体一道的最高传承之一。</p><p>    从该族弟子金展所走的路就可以窥视一二，他走的是今世法这条路，侧重肉身开辟，身在圣院，将体魄修到了极尽。</p><p>    有传言称，今世法早先时，曾受金家的古经部分影响。</p><p>    可见，这一脉多么的可怕！</p><p>    然而，今日金家所最擅长的近身搏杀，肉身无匹，遭遇了大麻烦，被孟天正全面压制。</p><p>    原本金太君就非常强，不然何以敢号令各方，睥睨各族，就是因为金家底蕴惊人，她有那种资本。可现在全面陷入被动！</p><p>    不灭经，不属于这一纪元，自从石昊得到后，毫无保留的给大长老观阅，他掌握了精髓。</p><p>    如今，孟天正肉身坚固不灭，全面压制金家独步天下的领域，在肉身一途中不可比拟。</p><p>    金太君很强，但是今日却束手束脚，她最强大的本领被人超越，等于被压着打，毫无还手之力。</p><p>    砰！</p><p>    果然，再次交手后，没过十几招，她又被震的嘴角淌血。</p><p>    同一时间，大长老还展开了自身所擅长的各种大神通，猛烈压制，攻杀金太君。</p><p>    啪！</p><p>    金太君的面孔再次挨了一巴掌，躲避不过去，这一次格外的重，哪怕该族肉身天功超绝，也被打的面相破了。</p><p>    并且，她的脸骨裂开，嘴中有牙齿脱落。</p><p>    “孟天正你欺人太甚！”金太君眼神阴冷，这般喝道，披头散发，她看了一眼王长生，而后再次猛攻。</p><p>    她不屈服，暗中传音王长生，合力镇压孟天正。</p><p>    事实上，大长老早已能镇压她，但没有立刻封印，而是这般出手，当众抽向她的脸颊，实在动了真怒。</p><p>    “荒，是唯一以身为种而成功的人，令我等看到了希望，你却别有用心，那样交出，今日杀你都不为过！”孟天正喝道。</p><p>    啪！</p><p>    又一个大巴掌落在金太君的脸上，她躲避不了，明知道对方会攻向那里，可还是遭遇了响亮的耳光。</p><p>    “道友算了吧，今日到此为止！”王长生开口，向前走来。</p><p>    “做错了事，就要付出代价！”大长老不为所动，依旧出手。</p><p>    “我何错之有，不就是一个荒吗？”金太君眼神冰冷，这般强硬回应。</p><p>    “何错之有？不要让我怀疑你便是帝关中的内奸！”孟天正喝道，这句话一出，让几位至尊都剧震不已。</p><p>    “你……血口喷人，要讲证据！”金太君脸色大变，大声呵斥。</p><p>    轰！</p><p>    这个时候，孟天正全面爆发，气息更盛烈了，根本不像是一个负伤的人，压制的金太君摇摇欲坠。</p><p>    “道兄，适可而止吧，该收手了！”王长生说道。</p><p>    “关于她，我要亲自审一审！”孟天正拒绝。</p><p>    “老身与你拼了！”金太君吼道。</p><p>    激烈交手间，大长老连续出重手，压制金太君，便要将她封印。</p><p>    锵！</p><p>    这个时候，王长生出手了，并且上来就动用了平乱诀！</p><p>    这是震慑世间的绝世功法，号称有史以来最强三大剑诀之一，攻击力绝世无匹，天下无敌。</p><p>    至于另外两大剑诀，差不多都失传了，纵有也是残缺法。</p><p>    平乱诀，当年曾仙古中期时，大放异彩，有盖世强者藉此逼退异域大军，震慑人间。</p><p>    一柄剑胎，从王长生的眉心冲出，很小，不过巴掌长，通体漆黑，如同墨玉刻成，乌光点点，十分可怕。</p><p>    这是元神剑胎，号称修炼元神的极致法门，锻造元神，成为无坚不摧的剑胎，斩魔杀仙，在仙古时代震撼天下。</p><p>    铮！</p><p>    剑鸣声响起，那剑胎逼近而来。</p><p>    这一次，孟天正神情略微凝重，但最后他迅速出手，右手捏法印，直接迎上剑胎。</p><p>    这让王长生瞳孔收缩，十分吃惊，因为孟天正的作战方式跟以往完全不同了，在过去他是不会这么硬撼的。</p><p>    “当！”</p><p>    孟天正弹指，击在剑胎上。</p><p>    并且，他在此过程中，还在前进，不再保留，全面的出手了。</p><p>    啪啪啪……</p><p>    就在这么一瞬间，他压制了金太君，近乎封印，而后反复出手，大耳光用力扇出，响声巨大。</p><p>    噗！</p><p>    金太君身体难以挣动，算是被半封印了，她张嘴咳血，牙齿全部脱落。</p><p>    这一瞬间，大长老直接一口气打了她三十六记耳光，惊的一群人眼珠子都差点瞪出来，觉得不可思议。</p><p>    所有人都知道，金太君再也没有颜面张扬了，被当众这么收拾，大嘴巴啪啪响，还有什么威严去号令他人。</p><p>    “锵！”</p><p>    元神剑胎发光，色彩向斑斓转变，越发的恐怖，王长生的确是绝世强大，再次攻击，祭出那口剑胎。</p><p>    当！</p><p>    大长老依旧只是捏拳印，直接轰向剑胎，响声震耳，毫不惧怕。</p><p>    两人，一个肉身修到极致，一个元神无匹，全都是绝世高手。</p><p>    王家的人变色，十分担忧。</p><p>    “还是收手吧。”青木老人等上前，进行劝阻。</p><p>    王长生收走剑胎，倒也没有强攻。</p><p>    “无论如何，金太君都要被封印，我要审问！”大长老说道，他明言，必须要查清楚，帝关的背叛者要查出。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>