<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百九十八章 大逃亡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百九十八章 大逃亡</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “还不出来吗？”血色平原上空，天神，俯视下方，说到这里时，她的气息完全变了，如一堵大山压在人们的心头。</p><p>    “前辈，不关我等的事！”有人恐惧，怕她大开杀戒。</p><p>    “哞……”</p><p>    半空中，一声低沉的莽牛吼发出，随着黑色气浪翻涌，音波如天雷般震世，响彻平原。</p><p>    天神左肩头上的那只黑色牛头，睁开眸子，发出吼声，恐怖无比，竟有黑色的涟漪扩散，震动虚空！</p><p>    “啊……”</p><p>    许多人-大叫，下方的平原上有数千人，可是在这一刻，许多身影炸开，在这莽牛吼下，四分五裂，血雾蒸腾。</p><p>    这种景象太吓人了，黑色涟漪扩散，音波震天，转眼间而已，一下子就有三千多人身体裂开，死于非命。</p><p>    还有部分人活着，但是七窍流血，全都在极力对抗，有不少都是神祇，结果依旧不行。</p><p>    这如同人间地狱一般，点燃神火的生灵也不够看，他们的体外，神焰暗淡，最后熄灭，而后形神爆碎。</p><p>    石昊原本要穿上破烂甲胄，并要施展缩地成寸大神通，以及祭出丹炉中的天河诅咒，结果发现，周围符光腾起。</p><p>    有几名强者手持秘宝，守护住了这片区域，而云曦更是拉了他一把，将他带入符文守护的中心地。</p><p>    “曦儿，你拉他作甚？”一位老者皱眉，将一个外人拉进来，容易出变故。</p><p>    “他曾救过我。”云曦说道，让石昊站在符光中，不要走出秘宝所笼罩的范围外。</p><p>    几名强者没有说话，在他们看来，那怎么能算救。不过他们也不想在这件事上纠缠，皆神色严肃，看向高空。</p><p>    “呵呵……这条路上真有漏网之鱼。看来我来对了！”虚空中的天神开口，带着肃杀与冷意。</p><p>    早先她并不能确定，现在得到了证实！</p><p>    “前辈，你这样滥杀无辜。屠戮生灵，就不怕有干天和吗？”天人族一位老者开口。</p><p>    “你们若是早点站出来，不就没事了吗？”拥有三颗头颅的天神冷冷地说道，到了这等境界，随心所欲，根本不在乎什么。</p><p>    她盯着云曦，淡淡的笑了起来，冷酷无比，道：“天命石在你身上，与你融合了。但应该还能提炼出来。”</p><p>    在场的人莫不变色，这尊天神很无情，要夺造化，坏人根基。</p><p>    天人族绝不能容忍，要知道。由人而天，太艰难了，而今将要出现这样的人，怎能允许外人杀害。</p><p>    “这一次，你们天人族收获不小啊。太古前收获六枚天命石，让六人的生命层次进化到极致。这一世，居然得到了四枚。同样惊人。只是结果将完全不同了，不给你们时间成长，天人皇族难现！”</p><p>    “前辈，你这样截杀，以大欺小，就不怕遭到报复吗？我天人族的一位古祖还活着！”一位老者喝道。</p><p>    “你在威胁我吗。你是说太古年前进化到极致层次的六大天人还有一个遗存到现世？不要唬人了，哈哈……”女子大笑，而后目光转冷，道：“我已得到消息，他不可能出现了。无法威慑天下。”</p><p>    “我族古祖会复苏的！”一名老妪大声道。</p><p>    石昊闻言，心头震动，天人族昔日开创皇族神话的六大天人中，竟有一人活到当世，但似乎出了问题。</p><p>    “天命石只能与年轻的躯体融合，近日内若不除这四名年轻的天才，来日便会造就出四大无敌天人，这种情况不允许出现！”女天神森冷，道：“其他三路人马，或许不好对付，但你们这一路，注定会被轻易抹杀。”</p><p>    说到这里，她抬起了手掌，缓缓向下压来，莹白的玉手散发霞光，震动的整片大地都在崩裂，乱石穿空。</p><p>    “啊……”剩余的数百人，体外神火熄灭，身体寸寸断裂，死于非命。</p><p>    这种景象非常可怕，她平静无比，只是一只手掌轻轻向下压来，就造成了大地沉陷的恐怖景象。</p><p>    并且，只手灭群神！</p><p>    天人族这里，秘宝龟裂的声响传出，几大高手显然支撑不住了，根本不是对手，毕竟还不是天神。</p><p>    “师叔祖，你在何方，请快快显圣！”几名老天人-大喝。</p><p>    “轰！”</p><p>    远方，一道瘦小的身影扑来，比常人矮一头，但是却提着一柄磨盘大的铜锤，轮动开来，砸向虚空中的天神。</p><p>    “你寿元将尽，却跟我拼斗，早晚会被活活耗死。”拥有三颗头颅的女性天神冷漠的说道，她右肩上的象头嘶鸣，银色的鼻子甩了下来，跟天刀似的，当的一声撞在铜锤上，铿锵震耳。</p><p>    “纳命来吧！”天人族的强者咆哮，虽然瘦小枯干，但神力盖世，是一位天神，他轮动铜锤，砸的虚空破烂，轰轰作响。</p><p>    这一刻，远处的一些山峰跟稻草似的，在这种惊世神力波动下，飞上高天，显得轻飘飘。</p><p>    “杀！”</p><p>    拥有三颗头颅的天神反击，探出藕臂，浑身爆发神圣光辉，镇杀天人族的天神。</p><p>    “你们快走！”天人族手持神锤的老者开口，他挡住了女性天神。</p><p>    “没用的，除非你们另外三路人马成功突围出去部分，不然的话四路人马可能会全军覆没，最起码你们这一支完了。”女性天神冷声道。</p><p>    “不错，这一路的天人可以杀掉了。”一道无情的声音传来，银袍天神再现，手持一根锃亮的战矛。</p><p>    以他为中心，向外扩散银光，气息恐怖，神威惊世。</p><p>    “我天人族再没落，也是一个不朽的道统，不是什么人都能打主意的。”就在这时，远空又出现一道身影，这是一个紫发中年人。</p><p>    “有意思，这一路人马有两名天神，但依旧不行，你们还是要死！”银袍天神吼道，迎了上去。</p><p>    “轰！”</p><p>    天穹被刺穿，他单臂持银色战矛，杀向那名紫发天神。</p><p>    惊世大战爆发，两组天神，生死对抗，全都在力拼。</p><p>    “快走！”天人族的两大天神命令道，因为他预感到不妙，远方魔影绰绰，竟有一大群强者包围而来。</p><p>    这些人干预不了天神级大战，但是截杀天神一下的人足够了，实力强劲。</p><p>    “嗡！”</p><p>    天人族那个手持大锤的天神，一边与拥有三颗头颅的女子大战，一边拍出一掌，震死一片魔影。并且大手一抓，将云曦等人送出，抛到了远空。</p><p>    这是一场大逃亡！</p><p>    石昊一阵无言，居然被裹挟了，想要独自离开都不行，因为他听到了不该听到的秘密。</p><p>    守护云曦的几名强者神色不善，显然有灭口的冲动，但是却被云曦阻止了。</p><p>    “快走，必须要活着回去！”天人族一名老者回头看了一眼大战，脸上充满焦虑，他不知道族中的两大天神能否赢。</p><p>    必须要将与天命石融合的云曦送回去，不然一切的努力就白费了。</p><p>    “不知道其他三路人马怎样了？”他们也在担忧其他三名与天命石融合的奇才，生死难料。</p><p>    “轰！”</p><p>    后方，天地同颤，光芒万丈，四大天神打出了真火，有人燃烧己身，要进行自爆。</p><p>    “我天人族能否辉煌崛起，再次成为上界皇族，成败在此一举啊，若是四名年轻人都能活着回去，日后还怕谁！”正在逃亡的天人族老者低沉咆哮。</p><p>    “族老，请放心，我族一定能再现昔日荣光。”云曦说道。</p><p>    可惜，现实很残酷，不久后后方传来怒吼声，天人族一位天神自爆，血染长空，以这种惨烈的方式落幕与收局。</p><p>    天神大战结束了，一人自爆，足以波及敌手以及己方天神，使附近的强者遭受重创。</p><p>    “活下来的天神伤势极重，都觅地疗伤去了，短时间不会追下来了，他们也担心被人干掉。”云曦身旁一名老者说道。</p><p>    “噗！”</p><p>    血花溅起，天人族的一名老者右臂出血，差点被斩落下来。</p><p>    抬头望去，天空中出现一群凶禽，种族不同，但是都极其强大。</p><p>    “逃！”</p><p>    这是一场大追杀，石昊暗叫倒霉，原本没他什么事，居然被裹挟逃遁，实在有点不情愿。</p><p>    “族老，放下他吧，随便丢在一个地方，别让他跟着我们了。”云曦说道，因为现在带石昊在身边，等若在害他。</p><p>    两日后，几名守护者先后毙命，在被追杀的过程中一一殒落，全都战死了。</p><p>    云曦也负伤，半边身子淌血，差点被一头凶禽口中喷吐出的光刃斩中要害。</p><p>    而原本被裹挟的石昊反倒无恙，恢复了自由身。</p><p>    石昊一叹，这次真是倒霉透顶，莫名卷入到了这样一场纷争中，显然他不可能看着云曦被杀。</p><p>    “你对血色平原了解吗？”他轻声问道，背负着云曦，风驰电掣，动用缩地成寸大神通极速奔跑。</p><p>    “如果实在没有办法，我们只能闯进那些阴气滔天、鬼物横行的血色战场了。”云曦轻语，非常伤感，保护她的强者竟然都战死了。</p><p>    她不知道族中另外三名天才是否逃脱，天命石太重要了，可却也惹出这样的大祸。</p><p>    接连数日，他们都在生死逃亡中度过，怕后面的追杀寻到，特别是天神若出现，必死无疑。</p><p>    最后，没有办法了，石昊选择进入绝地，背着云曦，冲进滚滚阴雾中，与外界隔绝了气息。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>