<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零一十二章 仙古裂开</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零一十二章 仙古裂开</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁川一路疾驰，心中不能平静，怒火中烧，这是他有生以来面对同阶修士第一次逃遁，这是耻辱！</p><p>    “六冠王啊，他败了，就这样被荒击伤，一路遁走，我不敢相信……”</p><p>    “白衣宁川，不败的神话，今日输了，今日败北，让人慨叹！”</p><p>    后方，许多人都在议论，这个地方早已沸腾。</p><p>    这一战惊动各方，三千州的天才莫不震撼，引发轩然大波。</p><p>    宁川是何等的人物？傲视古今所有高手，同阶中难逢抗手，六世君临天下，同阶中谁与争锋？</p><p>    今日他落败，像是一座丰碑倒下，让人长叹，同时有点失落。</p><p>    白衣神话的结束吗？不少对六冠王尊崇的人，此时很难接受。</p><p>    可是，眼前所见的确是真实的，那两人一追一逃已经离开了，从人们的眼前消失。</p><p>    此前宁川咳血，遭受重创，有目共睹。</p><p>    “追！”</p><p>    教主们纷纷行动，追了下去，雷劫液是他们的希望所在，不能容忍失去。</p><p>    八臂魂族的古祖、丽人族的族长等人还好说，都是已经化解了诅咒，而今只是为了族人着想而已。</p><p>    而敌对一方的银血魔树、斑斓巨虎等则眼睛都红了，一路追杀了下去。可惜，他们人少，不敌八臂魂族等。</p><p>    “噗！”</p><p>    终于，宁川一方的一位教主被击杀，因为石昊这一边的教主数量占优势，一起出手，谁能挡住？</p><p>    “宁川，你哪里走！”</p><p>    在某一小千世界中，石昊与宁川从虚空中冲出。在这方世界中交手。</p><p>    宁川很想动用仙骨，拍碎石昊，但是消耗太大了。而且那样刚猛的一击不见得能打中对方，思来想去。也只有逃遁了。</p><p>    只是，石昊怎么会给他机会，纠缠着，杀气腾腾，一路锁定了他。</p><p>    轰！</p><p>    石昊抬手，掌心发光，一片闪电冲出，打向前方。</p><p>    宁川身体剧震。速度再快也快不过闪电，整个人剧震，身体焦黑，他怒极了。</p><p>    “你逃不了！”石昊喝道。</p><p>    宁川越发愤怒，修行到而今，逃这个字跟他很难沾染上，可是而今却是一个事实，他只能逃走去养伤。</p><p>    哧！</p><p>    数十根柳条冲出，金光璀璨，如同数十条黄金神链般。洞穿虚空，在噗噗声中，将宁川的后背击穿。</p><p>    他一个踉跄。大叫了一声，多了一些前后透亮的血洞，但是并未回头，依旧在逃。</p><p>    “宁川，你不觉得这是一种耻辱吗，敢与我决战否？”石昊大喝。</p><p>    轰！</p><p>    突然，在石昊接近时，宁川转身，再次发动了一击。他的一只手晶莹透明，发出璀璨光辉。血肉中的手骨清晰可见。</p><p>    仙光飞出，气息恐怖。那只手掌向着石昊拍来！</p><p>    这一次，石昊还是避退了，但是却也出手，取出了万灵图，对抗余波。</p><p>    “嗯，挡住了！”石昊又惊又喜。</p><p>    嗖！</p><p>    石昊在原地留下一道残影，手持万灵图，破开手骨拍击来的霞光，向前猛冲而去。</p><p>    “轰！”</p><p>    他捏拳印，向前轰杀！</p><p>    “噗！”</p><p>    宁川嘴里喷血，且身体剧震，因为有一道拳印如同天外飞仙般，极速出现，打了在了他的胸膛上。</p><p>    这让他愕然，荒居然逆着仙道手骨发出的力量冲了过来，这有点匪夷所思。</p><p>    也正是因为如此，他又一次遭受重创。</p><p>    宁川的前胸被拳印击穿了，鲜血跟喷泉似的，涌个没完，殷红一片，很是吓人。</p><p>    而且，他的胸骨折断了数根，有一个血淋淋的大洞出现在胸部，被打的前后透亮。</p><p>    “六道至尊串！”宁川低语，祭出一条手串，颗颗晶莹，这是他的至宝。</p><p>    他出世六次，每一世所击杀的最强大的敌手都会被他留下宝骨，积淀六世，才得到六块最强大的至尊真骨。</p><p>    祭炼多年，这条至尊串强的匪夷所思。</p><p>    因为，它们不是死物，依旧有活性，同宁川的血肉共存，一直在成长中！</p><p>    可以想象，六种至强宝术齐出，那是么多可怕的威能。</p><p>    石昊脸上变色，躲避了出去，那天地都被击穿了。</p><p>    石昊倒吸冷气，他以前曾得到过副串，而今看来与这主串差的太远了，威力不可同日而语。</p><p>    “你在研究六道轮回天功，藉此串而推演？”石昊神色一动，他被震的气血翻腾，那六种宝术差点打中他。</p><p>    宁川不说话，眸子冰冷，发出这一击后，又一次逃亡开始了。</p><p>    “轰！”</p><p>    石昊撑开了唯一洞天，下一刻，他的轮回术、上苍、雷帝秘术、柳神宝术等全部呈现，被他刻在唯一洞天上，璀璨盛会。</p><p>    他再次追杀宁川，两人交手时，石昊的唯一洞天灿烂，如同一口金色的大钟在轰鸣，钟壁上有许多骨文，如鲲鹏、雷帝、轮回等，这是他的宝术再现。</p><p>    轰隆！</p><p>    六道至尊串撞在石昊的洞天上，若雷霆降世，响个不停。</p><p>    “噗！”</p><p>    宁川咳血，再次远遁。因为他负伤了，比石昊严重的多，这样争斗下去，他会越发的被动，将被击杀。</p><p>    最后，宁川又一次动用了仙道手骨，他没有冲着石昊拍去，而是对着出现在仙古的那道裂缝轰去。</p><p>    这下子引发了暴动！</p><p>    天穹都要炸开了，那条大裂缝喷薄秩序神光，恐怖之极。</p><p>    喀嚓！</p><p>    大裂缝在张开，越发的巨大，这片天地都要被撕开了。</p><p>    “不好了，外界的教主要进来了！”</p><p>    不久后，有人-大叫，仙道手骨加速了这条裂缝的扩展，着实惊人。</p><p>    “坏了，有教主的兵器直接飞进来了。他们真的要杀入仙古了。”</p><p>    沿途上听到的消息，对于石昊来说糟糕透顶。</p><p>    轰！</p><p>    突然，一声剧震。那条大裂缝炸开了，震惊仙古！</p><p>    就是这个地方。有人在外面攻击！</p><p>    不过，那裂缝又很快闭合了，强行被法则聚拢在一起。只是石昊刚才分明看到了一些身影，一些教主就在外面。</p><p>    宁川出手，这一次狂暴无匹，不计代价，任自身筋骨折断，依旧催动仙道手骨。而外面的人也在出击。</p><p>    轰！</p><p>    这次，裂缝再现时，宁川毫不犹豫冲了出去。</p><p>    石昊大叫一声，坏了！</p><p>    这个地方离最早先的出口不远，很薄弱，而今被宁川成功突围。</p><p>    石昊转身就走，去寻仙古内的各路教主。</p><p>    时间太过紧迫，他知道，仙古要裂开了，外界的教主即将闯入。</p><p>    终于。他寻到了八臂魂族的古祖等，一群人极速返回魂岛，石昊没有做作。迅速取出雷劫液，自己服用了一些，而后开始奋发。</p><p>    这一次，共有四名不认识的教主被请来，他们接过石昊的雷劫液，激动无比，当即就喝了下去，盘坐下来开始化解诅咒。</p><p>    加上此前早已解脱的五名教主，他们这一边已经聚拢了九位教主。</p><p>    这是一股强大的势力。这么多教主聚集在一起，石昊一下子有了底气。凭借他们应该可以闯出去。</p><p>    只要闯过出口那一关，就无惧什么了。</p><p>    轰！</p><p>    突然。一声巨响，天翻地覆般，乱石穿空！</p><p>    那声音太大了，整片仙古遗地摇动，而后剧烈轰鸣。</p><p>    这一刻，大道规则齐出，成片的骨文交织，那虚空大裂缝终究是炸开了，仙古与外界贯通！</p><p>    “外面的人进来了！”</p><p>    这一声大喝，震动了所有人。</p><p>    事实上，各地都是如此，原住民惶恐了，他们的宁静生活被打破，就此将与三千州产生交集。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    天地剧震，虚空裂开，有至强者闯进，再也无法阻挡外界教主的脚步。</p><p>    “几位前辈，请助我一臂之力，离开仙古！”石昊说道。</p><p>    “嗯？”突然，石昊震惊。</p><p>    他被一道光扫中，一下子从九大教主面前消失了。</p><p>    “小友！”</p><p>    “小兄弟！”</p><p>    九人都大吃一惊，谁在出手吗？</p><p>    不对！</p><p>    他们被惊住了，因为在这仙古中，这种光芒太多了，全部冲起，裹带着三千州的天才从这里消失。</p><p>    “三千大道花瓣，将活着的天才送出去了！”</p><p>    “从哪里来回哪里去！”</p><p>    很快，他们醒悟了，仙古试炼结束，那三千片大道花瓣发光，将所有从它那里进去的修士都拘了出去。</p><p>    “荒，在何方？”</p><p>    “速速出来受死！”</p><p>    外界的人进入仙古，有人第一时间就开始寻找石昊，将他镇杀。</p><p>    时间不长，闯进来的教主、天神都发现了一场，虚空中一道又一道光扫来，裹带着三千州的修士消失。</p><p>    有人闯进仙古深处，去寻找造化与机缘等。</p><p>    还有一批人，第一时间退出，冲向三千大道花瓣那里，他们反应太迅速了，身为教主，实力恐怖滔天。</p><p>    石昊他们这批人刚从仙道花瓣化成的门户中走出，四方就有响起了剧烈的波动，一群教主等降临。</p><p>    这种人太过可怕，能纵横天下，视天涯为咫尺，转瞬及至，不比仙道花瓣间的天才们慢。</p><p>    这一刻，有人封锁天地，困住虚空，拦住了所有人的去路。</p><p>    因为，外界的教主们已经知道，有些人得了大造化，混在人群中。</p><p>    当然，追赶到这里的一些人，最主要的目的还是缉拿荒，他身上有“仙种”、有仙经，还有逆龙鳞等，不可错过。</p><p>    此外，一些大教恨透了他，就是为了杀他而至！</p><p>    “荒，你逃不了，我看还有谁能救你！”有人冷声说道，高高在上，教主威压释放，震动十方。</p><p>    仙古裂开了，石昊求助，呼唤保底月票。</p><p>    月初求支持。</p><p>    谢谢大家。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>