<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百四十五章 巅峰大战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百四十五章 巅峰大战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “啊……”</p><p>    石昊嘶吼，一头黑发如同瀑布般舞动，而后更是倒冲了起来，飘散在虚空中。</p><p>    他扛住三头王的一条巨大的蛛腿，疯狂扭动，要将它卸下来，想直接断其躯体，斩其肉身。</p><p>    与此同时，三头王也在嘶吼，三颗头颅都面目狰狞，咆哮震天，让这片山脉都崩开了，战力惊世。</p><p>    他们鲜血淋淋，皆遭受创伤。</p><p>    石昊双手发光，肉身至强，用力掰那条腿，让其裂痕密布，如同瓷器在龟裂，血液淌出。</p><p>    但这条腿上有很多细小的蛛毛，看起来像是绒毛，很柔软，但这个时候根根倒立，发挥出的作用不可想象，坚硬如钢针般。</p><p>    太锋锐了，平日它是柔韧的，可此刻的坚硬程度超越了天神级兵器，无坚不摧，让石昊的那一双手臂都被刺出斑斑血洞。</p><p>    《　.</p><p>    这个结果非常惊人！</p><p>    就是莫道都在发呆，不知道三头王会有这种天赋本能，其腿上的蛛毛很可怕，竟然是其躯体上最坚韧的武器！</p><p>    两人都因此受伤了，三头王的那条腿险些被石昊硬掰断下来，而三头王也伤害到了石昊的小臂等。</p><p>    “杀！”</p><p>    刹那间，两个生灵同时大喝。</p><p>    嚓！</p><p>    一声脆响，伴着一声惨叫传来，三头王的一条腿被石昊折断，长足有二三十丈，带着大片的污血，被他抱着，横退了出去。</p><p>    三头王怒吼，其他几条腿全都发光，化成了最为可怕的战矛，绷的笔直，闪烁冰冷金属光泽，向着石昊洞穿而去。</p><p>    当！</p><p>    在后退的过程中，石昊举起手中的那条巨腿。轮动起来，横扫那些可怕的金属战矛，发出刺耳的金石颤音。</p><p>    同时，宝术符文密布，一层一层的扩散出来。</p><p>    血液溅起，那条腿折断成数截。</p><p>    石昊再退，三头王嘶吼，鲜血喷涌。</p><p>    这一次交锋，很明显三头王吃了大亏，但是石昊付出的代价也很大。他的双手臂被刺穿透了，白骨都露了出来。</p><p>    最为可怕的是，那蛛毛有剧毒，俯视其筋骨，那里乌黑一片，原本晶莹的肉身都发紫发黑了，带着腥臭味。</p><p>    这可不是一般的毒，而是一种宝术，此时化成黑色符文在侵蚀。</p><p>    “轰！”</p><p>    石昊站在那里。肉身喷薄出璀璨的光彩，演化为可以焚烧九重天的神火，狂暴无比，熊熊燃烧。</p><p>    他在祛毒。以原始真解中的骨文排斥那黑色的符文，将之逼出体外。</p><p>    同时，血肉再生，鲜红的神光流淌。弥补肉身的损耗，将那里修复，皮肉裹住了露出的白骨。</p><p>    对面。三头王那断腿处神光暴涨，肢体再生，虽然剧痛难忍，但是对于它来说并不是不可承受。</p><p>    实力达到天神境，就可以做到这一步，更遑论是三头王。</p><p>    别人也许会因此而元气大伤，战力锐减，三头王的肢体却不至于如此，很容易再生，这是它的天赋。</p><p>    “唔，你换腿还挺勤快的，不然也换一颗头颅吧，我看狗头比较适合你！”石昊说道。</p><p>    三头王沉着脸，怒火腾腾，但是外表看起来只有阴冷，目光慑人，它一直在看不起那体内血液不净的生灵，可现在却因此而负伤。</p><p>    “蒙昧时代，你们叩首膜拜，对我们礼敬，现在你们这些卑微的虫子忘记疼痛了吗？见到主人，还不叩首！”它呵斥道。</p><p>    它在表达一种高傲，轻视石昊，也在刺激他，想乱其分寸，扰其道心。</p><p>    “你的嘴巴臭不可闻，脑子不清醒吗，在胡言乱语什么，还想叩首与膜拜，将你的蛛头打成狗头，让你清醒一下！”石昊断喝。</p><p>    “体内流淌着肮脏罪血的后裔，我以神主之名教训你们这些低级奴仆，受死！”三头王大喝。</p><p>    轰！</p><p>    下一刻，混沌气涌动，它那里一片迷蒙，越发的模糊不清了。</p><p>    隐约间，可以看到一头巨大的蛛蛛人立而起，狰狞而恐怖，八条腿除去一双化成人腿外，其他六条都在舞动、结印，如手臂般！</p><p>    在那里，一道又一道神光飞出，都是宝术，可怕绝伦。</p><p>    万蛛魔功！</p><p>    它在施展一种古老的天功，对于这一界的生灵来说曾经是噩梦般的大-法，催动各种宝术，糅合天地中的诸多大神通，号称盖世绝学。</p><p>    但石昊很平静，他对六道轮回的六种起手式非常熟悉，瞬息完成，而后全部打出！</p><p>    轰！</p><p>    天崩地裂，这个地方鬼哭神嚎，简直要被打废了。</p><p>    莫道脸色木然，在远处平静的看着，事实上内心波澜起伏，简直不敢相信，那个少年居然这么厉害。</p><p>    可笑他早先还一直认为他只修出了两道仙气，现在看其锋芒，简直不可阻挡，这是要杀三头王的节奏吗？</p><p>    两种古老的天功大碰撞，在无尽岁月前就曾交锋过，现在又一次交手，这简直是宿命的对决！</p><p>    三头王不震惊是不可能的，自从第一次看到石昊施展六道轮回这种天功，它就下定决心要除掉他了。</p><p>    关于这种古法，在它们那一界的玉石书中记载着血与泪，曾有人藉它追杀不朽，击无上高手，很惨痛。</p><p>    这个地方被打爆了，不可想象。</p><p>    无声无息，一道身影潜到近前，突然施展辣手，袭杀石昊。</p><p>    “滚开！”石昊大喝，正在跟三头王血拼时，这样的强敌突然降临，这可不是什么好现象。</p><p>    咚！</p><p>    石昊在间不容发间跟两大高手各自对轰了一记，身体踉跄，嘴角溢血，快速倒退了出去。</p><p>    “没有将三道仙气都修成大道之花，实在是不妙！”他擦去嘴角的血迹，这般轻语。</p><p>    “刷！”</p><p>    莫道出手了，替石昊拦住了偷袭的那个人。</p><p>    这是一位修出三道仙气的年轻至尊，也是这次的领军人物之一，早先就曾见过面，跟莫道大战过。</p><p>    在混战时，莫道以为摆脱了他，不曾想此人隐伏在暗中，一路跟了下来，关键时刻袭杀。</p><p>    至此，山脉深处，分成两个战团。</p><p>    “吼！”</p><p>    在激烈的大战中，三头王左侧的狮子头仰天咆哮，施展出一种太古大神通——狮子吼！</p><p>    这一声啸，吼碎了山川，让成片的高峰崩塌，让一条大河蒸干，让大地沉陷，让虚空炸开！</p><p>    在激战中，这样一道神音爆发，影响是巨大的。</p><p>    战团中其他三人都受到了影响，身体摇晃。</p><p>    还好，石昊反应迅捷，第一时间撑开唯一洞天，隔绝神纹化成的音波涟漪，挡住了！</p><p>    与此同时，石昊爆发，近乎疯狂般，施展出法力免疫那种古怪神通，冲撞向三头王，想要绝杀。</p><p>    早先他就曾施展过，奈何对方非常警觉，一直在防备着，不曾奏效。</p><p>    这一次，他看准时机，付出一定的代价，任那漫天飞射而来的蛛毛刺体，也在前行，展开绝杀！</p><p>    “啊……”</p><p>    这个地方发出大叫声，三头王怒吼。</p><p>    短暂的法力免疫，纯粹的肉身拼杀，石昊跟它大决战，破开宝术之光，腾跃而起，杀到了近前。</p><p>    砰！</p><p>    石昊这一拳，代表了他的极道肉身之力，并有宝术加持，刚猛霸气绝伦，在展动拳臂的刹那，漫天都是鲲鹏，展翅击天！</p><p>    这是他将鲲鹏奥义演化到极致的体现，所有神通之力都化成了这一拳！</p><p>    噗！</p><p>    这一拳击穿了三头王的肉身，鲜血冲起数百尺高。</p><p>    石昊得到先手后，跃上其躯，拳拳到肉，掌掌入骨，打的三头王剧烈摇动，轰隆隆作响，血肉横飞。</p><p>    “无畏狮子印！”随着它一声大吼，三头王左侧的头颅发光，那颗狮子头化成一头巨狮，俯冲了下去。</p><p>    “嗯？”石昊一怔，这跟早已灭在上一纪元的古僧道统中的法术相近。</p><p>    最为奇异的是，这种神通没有被免疫，它俯冲了下来，异常稀奇。</p><p>    石昊心中凛然，但是面色不变，深吸一口气，大吼着，结法印轰杀！</p><p>    这是一次巅峰大对决，是生死搏杀，要在一瞬间分出输赢，论出生死。</p><p>    “无论如何，我也是不会死的，纳命来吧！”三头王咆哮。</p><p>    “你给我去死！”石昊大吼。</p><p>    他化成了一头鲲鹏，拳法盖世，就那样扑杀那头可怕的无畏狮子，而后光芒爆发，淹没了此地。</p><p>    这个地方实在太璀璨了，什么都看不到了，唯有光！</p><p>    噗！</p><p>    最后，终于传来一声轻响，一头可怕的鲲鹏，以盖世之姿俯冲而过，轰杀了无畏狮子，从其破烂的躯体中穿行而过。(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>