<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百零六章 灵界（求月票！）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百零六章 灵界（求月票！）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    灵界，岁月古老，广袤无边。</p><p>    “砰！”</p><p>    石昊chu xian，降落在地。</p><p>    这是一个沼泽地，有不少水洼，还有泥湖，但在这个地方却也生长着很多大树，枝叶撑开，遮蔽天日。</p><p>    大树并不密集，隔很远才有一株，彼此间空旷，很少有其他草木，这片沼泽中阴气很重，阳光难见。</p><p>    灵界，它是如此的真实，进来后感觉不到异常，与外界毫无分别。</p><p>    “古神以精神力构建的宏大世界，到底有何用意？”石昊蹙眉，他越发觉得，这里面一定有天大的秘密。</p><p>    下界有虚神界，上界有灵界，从本质上来说并无二致，只是名字不同。</p><p>    古神开辟的真正神界？随着了解，石昊觉得这不太可能，那用它来做什么，难以弄清，这可能关乎甚大。</p><p>    不过现在可不是走神的时候，他已进入战场，参赛了，随时都会面临敌手。</p><p>    果然，在其周围，轰鸣声不绝，虚空模糊，一道又一道身影降落，chu xian在沼泽地中，甲胄灿灿，杀气腾腾。</p><p>    “哧！”</p><p>    有人出手，刚一chu xian，就对身边的人展开了攻击。</p><p>    宝具碰撞，符文冲天，有大树崩碎，有泥浆溅起。</p><p>    “啊……”</p><p>    随着一声惨叫，第一位尊者遭劫，他被人以一条锁链缠上了脖子，符号在那高条神链上流淌，爆发光芒。</p><p>    “噗！”</p><p>    一颗人头落地，那条莹莹灿灿的锁链将那人的脖子勒断，带着血，哗啦啦作响，如蛇般退走。</p><p>    这才开始，血便已染红战场，拉开了序幕！</p><p>    瞬息间。周围的人暴增，虽然有足够的出手空间，彼此间还有一段距离，但是这样一眼望去，还是人影密密麻麻，影影绰绰，寂静的沼泽地一下子爆发了，杀气席卷。</p><p>    “杀！”</p><p>    不约而同，为了自保，为了竞逐。这些尊者向身边与周围的人出手，在这里可不会讲什么情分。</p><p>    优胜劣汰，适者生存，最残酷与血淋淋的法则正在上演。</p><p>    “砰！”</p><p>    石昊抬手间，将一名偷袭他的尊者劈飞，那人在虚空中炸开，化成一片光雨就此消失，这吓了周围的人一跳。</p><p>    举手投足，有雷霆之威。轻易就震爆了一名强者，让附近的人忌惮，不敢轻易对他动手。</p><p>    沼泽地虽然很大，但也不可能容得下所有参赛者。这只是一个区域而已，还有更多的战场在远方。</p><p>    进入灵界，众人不可能挤在一处，共有八十个战场。彼此相邻，都挨着很近。</p><p>    八百万尊者是什么概念？密密麻麻，如真龙滕海。惊涛拍天。</p><p>    此时此际，石昊可以感知到，这些战场相连，有一股宏大的意志还有杀念在汹涌，震撼人心，这是所有尊者的合力。</p><p>    一颗珠子闪耀，化成一条金线，击向石昊的后脑，骨文照耀，让这个地方一片通明。</p><p>    石昊回头，抬手间震向那龙眼大的金珠，当的一声，火星四溅，震耳欲聋，周围的巨树等全都爆碎，并且泥浆如浪涛般炸开，卷向四面八方。</p><p>    这是一宗神灵法器！</p><p>    不然的话，肯定承受不住石昊的一击，而且是一件稀珍之物。</p><p>    金色珠子中有一头蛟龙，张牙舞爪，随着碰撞，脱困而出，化出一条巨大的蛟身，轰的一声碾压而来。</p><p>    “噗！”</p><p>    周围，数十名尊者被庞大的蛟龙躯体撞的骨断筋折，口中狂喷血液，更有一些人直接毙命，成为光雨后从这里消失。</p><p>    “咚！”</p><p>    沼泽地中也有山，其中一座很宏大，遭遇蛟龙一击，当场崩塌，乱石翻滚。</p><p>    “蛟龙珠，禁锢着它精魂，这是一件不凡的法器，可惜是在灵界中，不然的话还能磨粉，炼成药散。”石昊惊讶。</p><p>    “杀！”</p><p>    那是一个紫衣男子，身上镶嵌有一道龙纹，似是一大教的标志，他目光很冷，带着杀意，不曾想到，金蛟珠这样的大杀器都不能击杀这个对手。</p><p>    石昊可不管他是谁，当年他纵横虚神界时，连老辈的强者都被他兜着屁股追杀，就更不要说现在同阶一战了。</p><p>    “哧！”</p><p>    他化成一道神光俯冲了过去，背后浮现一对雷翅，交织出炽盛的芒，轰的一声，射出一道粗大的雷电。</p><p>    “啊……”</p><p>    紫衣男子大叫，半边身子焦黑，倒飞而起，衣衫破烂，嘴里咳血。</p><p>    石昊惊讶，能接受他一击而不死的尊者真的很少了，这个人果然不简单。</p><p>    “刷”的一声，他快速冲了过去，跟进一脚，踏出十道电弧，每一道都足以击穿尊者。</p><p>    “嗷！”</p><p>    蛟龙横空，那头巨蛟衔着金珠，俯冲了过来，守护那紫衣人。</p><p>    “噗！”</p><p>    庞大的蛟身被击的横飞了起来，被石昊遭遇过雷劫洗礼而感悟的电芒击穿肉身，鳞片脱落很多，鲜血淋淋。</p><p>    就是神级蛟龙也不行，在这灵界中难以阻挡石昊这一击。</p><p>    “你……”紫衣男子心惊，他觉得坏了，踢到了铁板，大声呼喝，让石昊停下来。</p><p>    “道兄，请住手，我是妖龙道门的人，这是一场误会，凭你我之强大，可以联手闯下去，无人是对手。”</p><p>    石昊冷漠，在这里无所忌惮，这个人上来就袭杀他，他不想留祸端。</p><p>    “妖龙道门？”周围有些尊者吃惊，迅速退后，竟不敢招惹，全都有些惧意。</p><p>    “嗯？”石昊蹙眉，忽然想起，妖龙道门很了不得，为上界最古道统之一，并且他隐约间听闻，这一教一直在针对与监控罪州，不允许罪血后人过于鼎盛。</p><p>    有些古老道统，平日间没有什么大动作，但是传闻有不少都指向罪血一脉，看守罪州。</p><p>    妖龙道门，就是其中之一！</p><p>    “轰！”</p><p>    石昊扇动背后的一对恐怖雷翅。狂暴闪电飞出，击在他的身上，紫衣男子当场爆碎，就此落幕。</p><p>    周围的尊者胆寒，一哄而散。</p><p>    沼泽地很大，这里有十万尊者在战，石昊一路向前，无人可挡。</p><p>    只要他到了一个地方，镇杀几位强大的对手后，其周围立刻会变成空地。因为所有人都发毛，这位太厉害了，神挡杀神，佛挡弑佛！</p><p>    石昊迈步，背负巨大的雷翅，脚踏沼泽中，一时间竟无人敢对他出手了，全都避退。</p><p>    这是杀出来的威势，历经两个时辰。他从他从十万尊者中闯出，在其背后，鲜血一地，被斩杀了很多生灵。</p><p>    至此。这片区域几乎都知道，有这样一个魔王，不可触怒，不然必遭击杀。</p><p>    人不犯他。他不犯人。没有人愿意招惹这个这样一个杀神，毕竟罪州总共有一万个名额呢。</p><p>    石昊踏出沼泽地，看到了其他战场。连成一片，同样在热血大战，很多尊者出手，宝具漫天飞舞。</p><p>    那些地域狂暴了，大地龟裂，高山崩塌，被毁的不成样子，就是大湖都蒸干了。</p><p>    还好，这里是灵界，不然真是不可想象，天地会被打成什么样子。</p><p>    两个时辰的激战，已经死去了太多的尊者，整片大地不仅破碎，而且殷红点点，都是被血染的。</p><p>    这过于惨烈！</p><p>    “都去至尊古坛，若不能过关，将被扫出灵界，失去资格。”</p><p>    一道宏大的声音在八十处战场上空响起，这是规则所化，无情无感，冷漠无比，响在每一个人的耳畔。</p><p>    大战停下，虚空中有很多条金光大道chu xian，承载着各处战场的幸存者，赶向至尊古坛。</p><p>    这也将是最后一关，成败与否在此一举！</p><p>    与此同时，外界，罪州宏大的道场。</p><p>    很多席地盘坐的尊者睁开了眼睛，这些都是失败者，被击杀于在灵界中，而今精神复归，肉身觉醒。</p><p>    “刷！”</p><p>    古老的禁忌大阵自行运转，当场有七百多万人消失，留下大片的空地，让这里一下子空旷了起来。</p><p>    所有人都吃了一惊，竟是如此的惨烈，这才两个多时辰而已，混战就到了这一步，八百万尊者损耗如此之巨。</p><p>    在巨大的道场外，有很多人都在deng dai 消息，不乏各教的名宿，甚至有天神，以及教主级人物。</p><p>    “我们山门的人竟全军覆没，都被杀回来了，果然比不上顶级大教啊。”有一位老者叹道。</p><p>    “咦，那不是妖龙道门的弟子吗，这个人我认识，十分强大，居然被人斩杀，失去了资格！”有人吃惊。</p><p>    七百多万尊者出来后，很多人低着头，失望与苦涩无比，这么快就被淘汰了，失去了进仙古的资格。</p><p>    他们也没有离去，也等在大阵外，要看最终的结果。</p><p>    “师傅，我败了！”人群中，一个紫衣青年脸上带着铁青色，指节都被捏的发白，正是被石昊击杀的那位高手。</p><p>    “以你之资，足可以闯进五百强内，居然被人斩杀。”说话的是一位天神，面无表情，冷漠无比，他是妖龙道门的高层。</p><p>    “会不会他就是要找的人？”旁边有人小声道。</p><p>    “唔，一会儿我们都进去观战，在至尊古坛外静观。”天神说道。</p><p>    “不知道其他几个道统有没有损失，是否会遇到要找的那个人。”一位真神说道。</p><p>    早先，强大如他们也不敢轻易进入混乱的战场，因为在那里会被压制境界，最强不过尊者，难以逾越。</p><p>    天神等若是闯入八百万尊者流血搏杀的战场中，要是被击杀的话，那乐子可就大了。</p><p>    事实上是，一旦被压制境界，混乱流血之地极度危险，被杀的可能性很高，谁都不敢轻易涉足。</p><p>    灵界，比虚神界更宏大，也更真实，规则秩序等强盛一大截，连上界的大人物进去后都就将受制约。</p><p>    “我等终于可以进去观战了，在至尊古坛那里，看龙虎争霸，谁独占鳌头，为罪州第一。”许多人兴奋，迫不及待。</p><p>    一番大战后，尊者人数锐减。他们这些观战的人站在古坛外，不会受到波及了。</p><p>    灵界，至尊古坛外。</p><p>    有数条道路，都可以通向里面，那是一座巨山般的古坛，高耸入云，通体漆黑，压抑而沉重。</p><p>    “咦，祭坛顶端，云霞蒸腾，至尊液快满了，谁能登临上去？”</p><p>    赶到这里的尊者都很震惊，简直不敢相信，在祭坛最上方，有一个碗，似有晶莹汁液溢出。</p><p>    很快，所有尊者都闭上了嘴巴，前方的路被堵，有一些人站在那里，正在审视着什么。</p><p>    “是妖龙道门与火云洞的人，都是上界古教，强大无比，他们……在干什么？”</p><p>    那些人阻住道路，谁想上前，都要经过他们的排查。</p><p>    “罪血后代，靠边站！”</p><p>    妖龙道门的一个女子，嘴唇很薄，虽也美艳，但给人很刻薄的感觉，将几名修士赶走，不让接近那条路。</p><p>    “为什么？”</p><p>    “大凶大恶的后代，都给我滚到最后去，给你们机会就不错了！”另一位男子冷声道。</p><p>    “你……”那些人又惊又怒，这是一种羞辱，这本是罪州，结果外来者倒反客为主了，这般蛮横。</p><p>    谁都知道，先进去的人占优势，只取最靠前的一万人。</p><p>    “你什么你，不想死就给我滚，身负罪血，你们理应世世代代恕罪才对！”那几人喝斥。</p><p>    远处，石昊目光冰冷，他知道要想进去的话肯定不能善了，这多半是冲着他来的，不过他也无所畏惧，早晚要暴露身份。</p><p>    三更，继续去写另外两章。还有最后几个小时了，求最后的月票。</p><p>    恳请兄弟姐妹把最后的月票投来吧。</p><p>    感谢大家。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>