<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十六章 脱困</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十六章 脱困</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    柔和的力量加持在身，很温暖，连石昊身上的伤都减轻了。</p><p>    不过，深渊下那黑气沸腾，剧烈冲击封印，让那盘坐的王都摇动了起来，有可能会被掀开。</p><p>    咻！</p><p>    一道乌光扫来，劈向石昊的躯体，源自深渊。</p><p>    石昊知道，他在这里接连出手，击毙了几名强大的怪尸，这里的“诡异”容不下他了。</p><p>    幸好，那个王的光辉笼罩了他。</p><p>    “呜呜……”</p><p>    深渊下，传出奇异的嚎叫，比之厉鬼的嘶吼要恐怖很多倍，便是石昊身为修士也都觉得发瘆，寒毛孔中向里灌冷气。</p><p>    “坏了！”</p><p>    石昊悚然，不仅有年轻的同阶至强者攻来，就是远方的人也动了，那些中年人一个个若大山般，皆有惟我独尊的气概。</p><p>    此时，听到深渊下的嘶吼，他们迈开脚步，向这里逼来。</p><p>    这些人太强了，不知道究竟在何等境界，有人一个指头点出，就直接压的虚空破碎，向这里抹杀而来。</p><p>    石昊心头震动，虽然被那个王的柔和光芒包裹着，但他还是迅速躲避了出去。</p><p>    那根指头太大了，压落下来，将大地戳出一个峡谷，乱石崩云。</p><p>    “什么境界，天神还是教主？”石昊觉得，若非被那个王的光芒包裹，刚才的剧烈波动就让他难以承受。</p><p>    四面八方，有数十名中年人走来，眸子沧桑无比，一看就是历经了漫长的岁月，不过却也有着一种死灰色。</p><p>    他们分散在各方，截断了他所有的退路。</p><p>    而那数十名年轻至尊也都动了，催动宝术，祭出兵器，大杀而至。</p><p>    那些中年强者矗立，若是有意外。他们随时都会出击，镇杀石昊。</p><p>    情况危急，深渊下那声音凄厉，不断冲击封印。想将那个王的尸体震开，从下面闯上来。</p><p>    “噗！”</p><p>    石昊手持这口剑胎，神勇无比，在这里大战，再次将一名年轻的至强者斩首，属于一个时代的风云人物倒下。</p><p>    “吼！”</p><p>    深渊暴动，四野规则之力浮现，各种古灯腾起，不断摇颤。</p><p>    并且，漫山遍野的尸体都站了起来。向这里聚集。</p><p>    “杀！”</p><p>    那些不可揣度的中年人有人低吟，出手了，探出的大手铺天盖地，压盖苍穹，要亲自镇杀石昊。</p><p>    显然。诡异与不祥见石昊被那个王的光辉庇护，且杀伤力太大，同阶的奇才难以制衡，便要直接毁掉他。</p><p>    古灯一盏又一盏飞起，要拓印与映现他的宝术，全部夺走。</p><p>    “咚！”</p><p>    盘坐深渊上的王，其躯体发光。他被四野的力量激荡着，无上的肉身被刺激的溢出璀璨光辉，化作涟漪扩散。</p><p>    “噗”的一声，原本拍向石昊的大手，被涟漪扫中，从天空折断。大片的血水如同长河般落下。</p><p>    轰的一声，那只手掌坠落在地，砸塌大地，出现一个漆黑的裂谷。</p><p>    这种景象让石昊目瞪口呆。</p><p>    尖锐的叫声在深渊下响起，规则之力挤压而来。要将石昊抹杀，这是诡异与不祥的无上力量。</p><p>    石昊大口咳血，感觉到一股阴冷入体，即便有无上王者的柔和光辉笼罩，他也遭受不可想象的重创，将要形神俱灭。</p><p>    同一时间，周围的那些中年人，部分人动了。</p><p>    一巨大的手掌再次探来，若一堵山般砸落，那虚空扭曲，不断破碎。</p><p>    还有几只大手，若漆黑的云朵落下，将这里覆盖，全都想抹杀掉石昊。</p><p>    “轰！”</p><p>    深渊上，璀璨光芒绽放，那个王的额骨发光，流淌出无尽神力，镇压深渊，将那溢出的黑雾与灰气都震散了。</p><p>    并且，他的身体向外冲出一片又一片金色涟漪，破灭所有诡异与不祥的规则，扫了个干净。</p><p>    最为可怕的是，这金色的涟漪将那一只又一只镇杀石昊的大手全部绞碎，并且那几名中年强者也跟着寸寸断裂，化成血雾，燃成烟花。</p><p>    太过可怕，那种力量让人震撼。</p><p>    石昊终于知道，为何一具尸体还能够镇压在此，他体内依旧有无上符文与神力存在，威势无双。</p><p>    “喀嚓！”</p><p>    黑暗裂开，出现一道神曦。</p><p>    那个王的眉心发光，罪字燃烧，居然击穿出一条通道。</p><p>    这时候，石昊体内的那团火突然也动了，冲了出起来，席卷高天，焚毁了所有的古灯，还有雾霭。</p><p>    并且，它竟然扑向了深渊，绕着将那个王盘舞，将他身上的黑色部位烧了一遍，将被浸染进去的诡异与不祥焚退。</p><p>    “咻！”</p><p>    那团火回归，包裹着石昊，冲进那被击穿出来的通道，从这里消失了。</p><p>    虚空外，三千青石路上。</p><p>    清漪、曹雨生、小兔子、打神石他们都很担忧，那黑色的虚空大裂缝内到底有什么？石昊进去了太长的时间，一直没有出来，而且嘱咐他们不可接近，能有多远就退多远，让人不安。</p><p>    “那黑色的大裂缝闭合了！”曹雨生变色。</p><p>    “怎么办，石昊他没有出来，难道就要这样消失在仙古了吗？”打神石焦急。</p><p>    ……</p><p>    各个小千世界，很多生灵都感觉到了异常。</p><p>    不久前，三千青石路那里传来的波动太剧烈了，一些敏感的强者有所觉，已经动身。</p><p>    “难道是有人在尝试迈出那一步，要成功了？”有强大的生灵极速而来，即将赶到青石路。</p><p>    显然，这不是一人，各方都有感应，不在少数。</p><p>    “哧！”</p><p>    璀璨烟花般的光芒在虚无中绽放，石昊吃惊，他发现从那条通道离开了黑色的古船，居然逃出来了。</p><p>    而且，他看到了那即将闭合的虚空大裂缝，他冲向那里。</p><p>    在他的身后，黑色的古船剧震，而后向着无尽的虚空深处漂流而去，渐渐消失了。</p><p>    隐约间。他感应到了那个王的残念，也像是一种呼唤：“帮我……镇守……”</p><p>    “我会的，要去边荒，也会再登临这艘古船。解决所有！”石昊大吼。</p><p>    那团火包裹着他出来后，就再次没入其躯体，彻底的蛰伏了，没有了光泽。</p><p>    石昊咳血，感觉浑身都要裂开了，剧痛无比。</p><p>    因为，在那古船上，在那深渊前，诡异与不祥所散发的规则侵入他的躯体，虽然古代的王的璀璨光辉同时进入。帮他化解了。</p><p>    但毕竟，是两种无上的道则的交锋。</p><p>    尽管古代的王的符文护住了他，但还是在这种对决中受到了震荡。</p><p>    若是一般的人早已成为血泥，不复存在，石昊修出一道仙气。且经历过雷劫洗礼，肉身远超凡俗，所以才能不死。</p><p>    他急忙吞了一枚半神果，快速疗伤。</p><p>    可是残余的一丝波纹动荡，依旧震的他大口咳血，且肉身裂痕密布，要解体了一般。</p><p>    “这么强？”他变色。</p><p>    幸好。那种诡异的力量消散了，那位王庇护了他，不然后果非常可怕。</p><p>    “不好！”</p><p>    即便如此，石昊的一条手臂还是裂开了，坠落下来，他赶紧接住。按了回去，快速运转骨文，重接断臂。</p><p>    “噗！”</p><p>    他的身体出现血痕，特别是胸腹部，撕裂很多道。几乎四分五裂。</p><p>    石昊镇压伤势，神色凝重。</p><p>    终于，过了片刻，他的伤势稳定下来，而这个时候他发现已经可以自由运转那道仙气了。</p><p>    仙气入体，与他的肉身结合，让他的剧痛减轻了，并且感受到了一股至强的战力！</p><p>    直到此际，他才长出一口气，出去后要养伤，快速复原起来。</p><p>    他低下头，看着手中的剑胎，不是很长，也不锋锐，古朴无比，灰暗无光，一点也不起眼。</p><p>    仔细凝视，这剑胎上居然有飞仙的纹络与景象，让他动容，这是什么材质？</p><p>    剑胎应该不曾祭炼完毕，只是粗胚，还没有开锋呢，不曾化为完满的宝具，可却已经有了这样的纹络！</p><p>    “嗯？”</p><p>    前方彻底黑暗了，因为虚空大裂缝闭合了。</p><p>    石昊手持这口剑，向前斩去，哧的一声，当他灌注神力后，这口剑发出了最为璀璨的光，一下子不平凡了。</p><p>    古朴的剑胎，伴着光雨，突然比太阳还炽烈百倍，让人无法直视。</p><p>    虚空被斩开，石昊一冲而出，坠落在地上。</p><p>    “哎呀，出来了，回归了！”小兔子惊喜，蹦跳了起来。</p><p>    “回来就好！”清漪露出笑颜。</p><p>    砰！</p><p>    石昊坠落在地，浑身冒血，那些伤痕又都裂开了，甚至左臂再次差点落下来。</p><p>    他手中的剑胎，光芒由盛烈到暗淡，恢复古朴。</p><p>    “小心！”</p><p>    曹雨生大叫，清漪等也都变色。</p><p>    打神石更是化成一道流光冲了过去，大叫着：“滚开！”</p><p>    因为，那里出现几道虚影，一起出手，杀向石昊，这是从小千世界赶来的强者。</p><p>    有人眼神无比炽热，盯着石昊手中那口剑胎，颤声道：“传说中的那口剑！”</p><p>    还有人冷漠无情，带着杀意，原本就是要取石昊性命，见到他浑身都是伤口，跌落在他们近前，直接镇杀。</p><p>    当中有天国的猎杀者，本就是为石昊而来，一直寻他踪迹，猜他想迈出那一步失败了，果断出手。</p><p>    “杀了他，此人想修出仙气，迈出那一步，可惜遭劫了，不给他恢复的机会！”</p><p>    另有几人赶到，果断加入进来，对石昊出手。</p><p>    石昊浑身发光，催动那口剑胎，噗噗几声，刺目光芒绽放，直接将三位强者劈杀，人头滚落，鲜血长流。</p><p>    砰的一声，他自己的身体也龟裂了，血水长流，并且有一臂落下。</p><p>    “他完了，出手！”</p><p>    另外几人齐动，以天国的猎杀者为主。</p><p>    “我完了？嘿！”石昊虽然在黑色古船上遭受了重创，但时却在睥睨他们。</p><p>    他祭出剑胎，让它化成一道长虹，与自身的宝术符文结合在一起，直接又斩掉三人！</p><p>    只有一人避过此劫，脸上发狠，眸子冰冷，猛地拍出一掌，轰向石昊那条坠落在地上的手臂，想要击碎。</p><p>    然而，让他惊悚的是，那手臂居出现一道仙气，裹着它腾空，而后竟向他拍击而来。</p><p>    “天啊，迈出了那一步！”他惊悚大叫。</p><p>    噗！</p><p>    即便是一条离开石昊躯体的断臂，依旧将此人的手掌击穿，而后更是将他拍的身体破烂，当场毙命！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>