<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百二十四章 成神首战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百二十四章 成神首战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    妖龙道门的初代——妖易，看到一个黑乎乎，皮包骨头的人形生灵走来，他的瞳孔露出精光。</p><p>    “走开，跟一段黑木炭似的，都是骨头与皮，都没法吃与下嘴！”旁边，有神火境的生灵喝道。</p><p>    这些都是妖龙道门的人，他们驱赶石昊，不让他接近，脸上满是厌恶之色。</p><p>    在他们看来，这肯定是一个失败者，点燃神火的过程中，烧毁了自身的道基，肉身干枯，成为了这个样子。</p><p>    让人诧异的是，那个人根本不止步，而且裂开嘴一直在笑，跟一朵花似的，当然是晒干、烤糊的花。</p><p>    他脸膛漆黑、干瘪，只有牙齿还算雪白，对着所有人都在笑，特别是看着妖易，那种眼神有点让人发毛，简直是“一往情深”。</p><p>    别说现场的人，就是外界各教修士，也都一阵无言，一阵恶寒，有些多想。</p><p>    “这死变︶态，难道还喜好男风不成？”</p><p>    神泉畔，这些刚成神不久的人，脸色发黑，大声呵斥，并且出手了，一人咆哮，喷出一片赤霞，化成神剑，斩向石昊。</p><p>    “当！”</p><p>    然而，那浑身焦黑、瘦骨嶙峋的人，只是轻轻抬手，就格挡住了赤剑，并以手指夹住了。</p><p>    这是一根稀有兽牙打磨成的宝剑，坚硬无比，不然怎会成为神级法器，可是那人并未动用秘术，嘎嘣一声就夹断了。</p><p>    一群人吃惊，全都变色。</p><p>    “你……是什么人？”</p><p>    他们难以平静了，全都严肃戒备起来，眼中神光暴涨，盯着黑乎乎、像是遭遇过可怕火劫的人。</p><p>    “你等是……妖龙道门的人？”石昊眯缝着眼睛，看着他们袍袖上的标志，一眼认出，因为在灵界时他可是没少杀。</p><p>    在场的人。一个个脸色凝重，盯着这焦炭似的的男子，都不敢再小觑。</p><p>    “朋友，你是谁，想做什么？”妖易开口。</p><p>    石壁下，一汪泉池，莹莹透亮，犹若玉髓，流光溢彩。</p><p>    妖易身在当中，庞大的蛟龙躯。盘在那里，浑身发出圣辉，有一股惊人的生气，成神后血气如海，比以前也不知道强大了多少倍。</p><p>    “我……是你们正在寻找的人。”石昊答道，黑色的肌肤将牙齿衬托的更白了。</p><p>    妖易有所感，心头一动，吐出一面骨镜，向石昊照去。一瞬间而已，他额头上圣光腾起，一枚符文烙印虚空。</p><p>    “是你！”</p><p>    哗啦一声，水花四溅。妖易冲出泉池，目光冰冷，他一下子知道了是谁！</p><p>    周围，那些人也都是大吃一惊。见到他额头腾圣光，瞬息明白了他的身份。</p><p>    “罪血后代！”</p><p>    “一个肮脏、下贱、体内流淌着罪血的族群，而血脉还这么的浓郁！”</p><p>    一群人神色不善。甚至可以说异常厌恶、仇恨，盯着石昊，眼中充满了冷意，像是在看着一头低等而罪恶的生物。</p><p>    “你们的嘴巴太欠抽了！”石昊冷声说道，身形一晃，在原地留下一道残影，凭空消失。</p><p>    接着，另一个方位，那两名开口说话、敌视罪血一脉的神火境高手，全都惊叫，全力以赴的对抗。</p><p>    可惜，他们反应不够快，或者说速度慢了一线。</p><p>    啪！</p><p>    两人都被击中，一人的左脸堂裂开，满嘴牙齿带着血飞出，另一个人的下巴龟裂，同样满嘴开花。</p><p>    他们一人挨了一个大嘴巴，非常的结实，面部都被抽裂了，整个人在原地转了三圈才停下来，元神震荡，有些发懵。</p><p>    要知道，他们可是成神了，可居然还遭遇了这样的一击，像是手无缚鸡之力，弱不禁风！</p><p>    别说在场的人，就是外界，正在观看这一幕的各教修士也都是一惊，特别是妖龙道门的老辈人物，脸色要多难看又多难看。</p><p>    刚才，他们还在大笑，说这是运气，一报还一报，罪血后代主动送上门去，等着被他们的人击杀。</p><p>    结果却发生了这样的事，这两个大嘴巴，仿佛也抽在了他们的脸上，让一群人觉得火辣辣。</p><p>    “是你，在灵界杀了我教的天神？！”</p><p>    妖易旁边，一个年轻的女子脸色铁青，发丝飞扬，眼中喷火，充满了怨毒与仇恨，盯着石昊。</p><p>    “咦，你怎么知道，按理来说，那个时候我们都在闯关中，无人可以告知你们。”石昊目光灿灿。</p><p>    妖龙道门、火云洞、天国、冥土，这样的大势力一般都是会横跨数州，将弟子送进不同的区域参赛。</p><p>    那个时候，初代妖易还有这些人都不在罪州，不可能知道这件事。</p><p>    外界，妖龙道门的一些元老，脸色一阵难看，各教都有莫名的目光向他们望去。</p><p>    显然，该教违反了规矩，在他们的一些强大弟子被送进无人区、接近仙道花蕾时，该教动用了禁忌手段，暗中透过话。</p><p>    “你杀了我教云孟天神，这笔账要算个干净！”有人寒声道。</p><p>    神泉畔，并不是所有人都接到了消息，只有最重要的几名弟子知道，其他人闻言，都大惊失色。</p><p>    连门中的天神都殒落了一人，这是难以想象的大风暴！</p><p>    “你这丑鬼，血液肮脏、下贱，等着被抹杀吧！”依旧是那个女子，在那里尖叫，很明显死去的天神与她有某种亲近关系。</p><p>    “不知死活。”石昊轻语。</p><p>    下一刻，他再次动了，化成一缕乌光，如同一只幽灵般飘了过去，对那女子出手。</p><p>    “你这血脉黑暗、囚犯的后人，给我去死！”那女子状若疯狂，张口祭出一柄骨伞，发出白光，石昊。</p><p>    天罗伞，这是一种非常出名的宝具，她手中这柄以神骨祭炼而成，伞面撑开，如同天穹压落。符号密布，宛若满天繁星。</p><p>    至于伞骨，若一根撑天支柱，带着沉重的气息，落了下来，威势凶猛。</p><p>    “哧！”</p><p>    然而，让人吃惊的是，石昊的手掌一划，伞骨折断，被削掉了。接着用力一扯，满天繁星崩碎，伞面四裂。</p><p>    天罗伞被毁！</p><p>    砰！</p><p>    石昊出脚，轮动起来，将虚空都砸的扭曲了，简直要崩碎般，可以想象力道多么的重！</p><p>    初代妖易化成一道光，蛟龙尾巴一卷，带着女子后退。避过了这一击。</p><p>    石昊那一脚落空，但是那虚空中轰的一声发出颤音，并有一股狂风爆发，将附近一些人吹的东倒西歪。</p><p>    “好厉害！”</p><p>    所有人都心头剧跳。这个看似生命气息微弱、跟焦炭似的人，战力竟这么的惊人。</p><p>    石昊并未追击，他身形一晃，chu xian在那座泉池中。盘坐在那里，疯狂吞噬神力，整个人一下子璀璨了起来。</p><p>    这种景象惊住了一群人。因为波动太剧烈了。</p><p>    泉池内，液体如琼浆，粘稠而晶莹，包裹着他，最本源最纯粹的神性物质全部涌进了他的肌体，如烈火烹油。</p><p>    一瞬间，石昊干瘪的躯体就鼓胀了一些，并且脱下一层老皮，露出真容。</p><p>    “阻止他！”</p><p>    妖易出手，化成人形，第一个动了，张口一啸，龙吟震荡，如火山喷发，爆涌出无穷无尽的符文，淹没石昊那里。</p><p>    龙吟动九天！</p><p>    这是一种宝术，攻击力惊人！</p><p>    可以清晰的看到，石昊身后的那座崖壁，无声无息，化成了粉末，被震碎了，此外更远处的几座石山全部爆碎。</p><p>    这就是龙吟之力！</p><p>    不过，石昊抵住了，即便对方是一个成神后的初代，他也可敌。在他撑起一团光幕的时候，那龙吟化成的符文涟漪，全部从他身体两侧冲了过去，不曾击中他的躯体。</p><p>    “刷！”</p><p>    一群人都冲了过去，各自祭出秘术、宝具等，符号炽盛，光芒如火，击向同一个目标。</p><p>    “咻！”</p><p>    石昊从原地消失了，他的速度太快了，当再次chu xian时，他掌指发光，一拳轰爆了一位成神者的躯体，让他炸开。</p><p>    他如同一个鬼魅，忽左忽右，变化莫测，在此过程中身上的焦黑皮肤不断脱落，露出玉石般的光泽。</p><p>    “噗噗……”</p><p>    接连数声响，已经有六七名强者倒了下去，被击杀在当场。</p><p>    “敢与我一战否，摘你头颅！”妖易大喝，这样下去，身边的人都要被击杀，让他目光凶戾无比。</p><p>    “有何不敢？”石昊停下，身体虽然干枯，但是已经发生了很大变化，露出了真容，肤色白皙，面孔清秀但却憔悴。</p><p>    他的身体充盈后，可以看到有些部位伤痕很重，还不曾愈合，一些部位跟有窟窿似的。</p><p>    然而，也正是那一百零八处伤痕内，有火光燃烧，有圣焰在跳动，让他整个人看起来神圣超凡。</p><p>    “嗯，成神了？！”</p><p>    不仅周围的人心头一凛，就是外界的人也都是一惊。</p><p>    所有人都以为他烧坏了躯体，损伤了神道根基，不曾想，他已经成神，那一百零八处窟窿、伤痕内，神光盛烈，滋养其全身各处。</p><p>    “初步成神，跟我想象的还不太一样，需要进一步蜕变。”石昊说道，笑容灿烂。</p><p>    在场的人，无不神色阴沉，成神了，居然还说要再蜕变，他走了怎样一条路？</p><p>    “妖易，杀了他，为祖师报仇！”那女子尖声喊道。</p><p>    “杀了他！”其他人也大吼。</p><p>    他们坚信，妖易无敌，因为他是初代，成神几个月了，神火旺盛，当年法力就已经冠绝数州，现在更加不可想象。</p><p>    而眼前这个少年，分明在成神的过程中遭遇了重创，连身体都烧出了那么多大窟窿，生命气息衰弱，不够强大。</p><p>    “吼……”</p><p>    龙吟如海啸，妖易腾空，扑杀向石昊，一场激战展开。</p><p>    接连数十招，两人间符文澎湃，骨文交织，龙吟虎啸声不绝于耳，震动这方小千世界。</p><p>    “噗！”</p><p>    石昊移动时，在向周围的人出手，有人躲避不过去，被击杀。</p><p>    “你敢，血液肮脏的大凶后代，休得逞凶，纳命来！”妖易长啸，追击石昊。</p><p>    然而，他的呵斥声还是晚了，行动也慢了一步，石昊再次出手，来到了那女子近前，右手一划，斩落其格挡的手臂，再轻轻一斩，人头落地。</p><p>    “啊……”</p><p>    那女子大叫，怨毒中带着恐惧，充满了不甘，但还是殒落了。</p><p>    “不！”</p><p>    这一战，惊动了外界，各教修士都在观看，特别是妖龙道门的人，脸色发青，不能接受这种结果。</p><p>    早先，他们还在冷嘲，称石昊成神失败，进入这片小世界纯碎是找死，见到他们这一族的初代不逃，更是不知天高地厚。</p><p>    可眼下这种结果，颠覆了他们所有的期望，让每一个人都身体冰凉。</p><p>    “妖龙困天！”</p><p>    战场中，所有成神的强者都倒下了，被石昊击杀，只剩下妖易，他化成了蛟龙，以本体作战。</p><p>    随着他的大喝，在其体内冲出一条龙筋般的光束，符号密密麻麻，如一条铁链般，缠绕向石昊。</p><p>    这是他的天赋宝术，是身为“初代”的资本所在，其蛟龙筋上有天生的符文，演化成为困天宝术。</p><p>    这条神链自其蛟筋上浮现后，快如极电，到了石昊的近前。</p><p>    石昊稍微横移，躲过这一击，旁边一座石山，直接被符文神链勒断，接着又飞了过来，追击向石昊。</p><p>    “不知进退，那么，杀了你！”石昊开口。</p><p>    他的身上一百零八处伤口内，如同有一百零八个小太阳，灿烂夺目，全部亮了起来，他的气息暴涨。</p><p>    这是神级力量！</p><p>    石昊结印，大战妖异，双手不断拍击，打在那条蛟筋符链上，铿锵作响，火花四溅。</p><p>    这让所有人都变色，那可是一位初代的最强宝术，他居然敢这样迎击，以双手硬撼。</p><p>    两人快速移动，不断变化方位，快到极点，从一个座山到另一座山，在此过程中，不断有山体炸开。</p><p>    “血液黑暗、充满罪与过的低贱族类，受死！”妖易大吼。</p><p>    龙吟动天地，它俯冲下来，浑身发光，数种宝术齐出，最重要的是天赋神通被催动了到了极尽。</p><p>    那条蛟筋神链，化成一道光束，终于缠住了石昊，要将他活活勒成数段。</p><p>    “轰！”</p><p>    垂天之翼chu xian，金光澎湃，羽翼上带着黑色斑点，在石昊的背后chu xian一对巨大的羽翅，猛力一扇，震断了那条神链。</p><p>    “啊……”</p><p>    妖易大吼，嘴里咳血，遭受了最为严重的重创，因为天赋宝术被破，有一股力量冲进了他的躯体。</p><p>    在石昊的身上，那符文神链寸寸崩断。</p><p>    “我也成神了，你不是我的对手。”石昊只有这样轻描淡写的一句话，带着轻蔑，没有其他过多言词。</p><p>    妖易不甘，浑身燃烧，他想冲天而起，但是却摆脱不了一种禁锢，被鲲鹏场域定在了那里。</p><p>    噗！</p><p>    一道神翅斩过，整片小千世界都雪亮与灿烂了起来，那种光彩成为天地间的唯一！</p><p>    鲲鹏翅斩落下妖易的头颅，血溅虚空。</p><p>    “不！”</p><p>    “啊……”</p><p>    外界，妖龙道门一群人-大叫，更有部分人脸色苍白，几乎要昏厥过去。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>