<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五章 魔女</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五章 魔女</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    邪门了，怎么看着有点熟悉，可是细看的话，这个人似乎又不曾见过。</p><p>    石昊直嘀咕，看了又看。</p><p>    不过，那终究是万物土下映现出的身影，有些模糊，不是真身。</p><p>    净土中，草木很多，有许多都是数万年的古药，不乏圣药，遍地芬芳还有流光，神圣无比。</p><p>    石昊临近，撑开唯一洞天，小心戒备，不过这个地方并无危险。</p><p>    即便如此，他也很谨慎，因为涉及到万物土必须要慎重，它的来头太大了。</p><p>    传闻，它可滋养万物，保持不朽，即便是尸体葬下去，漫长岁月后都可让其复苏，再次复活过来。</p><p>    就不用说其他妙用了，这种东西在仙古时就价值无量，一般都掌握在无上强者手中。</p><p>    据说，仙王在殒落前，都会设法寻到这种至宝，将自己葬进去，期待不朽，来日再次复活而出。</p><p>    当然，这种复苏就不能简单的以一年、两年来衡量了，很有可能数万年，甚至一个纪元那么久远。</p><p>    石昊想到这些后，自然心头一震，难道说这下面埋葬着什么东西？</p><p>    当日，在神药园中，他也见到了万物土，被“白龟驮仙”所拥有，那个时候石昊曾怀疑，那株长生药可能是一尊仙王所化。</p><p>    但是，并无证据，仅是猜测而已。</p><p>    如今眼见所见，此地的万物土不少，可以与仙药园中的那块相媲美，方圆都是一丈。</p><p>    “别告诉我，下面葬着一位女仙王！”石昊轻语，心头略微紧张。</p><p>    他已经走到近前，面对着这片神土。</p><p>    万物土，如同沙粒般，颗颗晶莹。泛出蓝光，绽出炫彩，一片迷蒙，腾起薄烟，如同云雾，流霞溢精。</p><p>    无论怎么看都很圣洁，不像是土，倒像是天地间各种珍贵的宝石磨碎后放在了一起。</p><p>    石昊动用法力，将这万物土分开，一点一点的挖掘。想看一看到底有什么。</p><p>    突然，他扒开一些沙土后，见到一只雪白的玉足，不大，晶莹洁白，如同玉石雕刻而成。</p><p>    “见鬼了！”虽然早已猜到，下凡可能埋着尸体，但是真正挖出还是让他一惊。</p><p>    石昊小心的触碰了一下，肉身温润。仿佛还有温度，富有弹性。</p><p>    他不得不叹，万物土惊人，果然可以保持生灵不朽。即便漫长岁月过去都不会腐烂，栩栩如生。</p><p>    真是仙王吗？</p><p>    到了当世，连仙都没有，不可能有人走到那一步。再也见不到那种人了。</p><p>    “活着的仙没有了，看一下死去的仙也不错！”石昊自语，想瞻仰一具完好的仙王究竟如何。有什么与众不同的地方。</p><p>    只是，他有点狐疑，此仙王并不无可怕气息弥漫，也无惊世波动散出，与此前看到过的仙尸不太一样。</p><p>    “哧！”</p><p>    突然，一道剑光扫来，斩在石昊的肩头，噗的一声，血光泛起，若非他躲避迅速，头颅就被斩落了。</p><p>    这剑芒很犀利，无坚不摧。</p><p>    石昊脸色阴沉，他已站在了百丈开外，动作迅疾无比。</p><p>    “有法阵？”他目光闪动。</p><p>    隔着很远，他施展**，将万物土扒开，本是繁奥的阵法，但不知道处于什么原因，那法阵破损，已经残缺。</p><p>    它像是经历过焚烧，那些布阵材料都熔化了。</p><p>    “幸好出了问题，不然还真是麻烦。”石昊说道。</p><p>    这次，他毫不客气，走过去后直接抓住那女子的脚踝，将她向外拉，很是直接。</p><p>    不得不说，此女拥有完美的肉身，玉足无暇，接着露出的双腿修长笔直，雪白如玉，完美到令人惊叹。</p><p>    她裸露着小腿，要害部位等覆着乌金甲胄，雪白肌体，乌光闪闪的护甲，交相辉映，衬托出其肉身的瑰丽。</p><p>    这个女子被石昊拉了出来，腰腹以及上半截果然如预料般完美，至于螓首更是挑不出缺点。</p><p>    这是一个丰姿绝世的女子，惑人心旌！</p><p>    就是以石昊的挑剔的眼光来看，也是一阵惊叹，略微失神，果然是倾国佳丽，姿容非常的完美。</p><p>    这女人未免太漂亮了，石昊努力去挑瑕疵，但就是没有找到。</p><p>    她栩栩如生，仿佛还活着，肌肤温暖，有惊人的弹性。</p><p>    她的美眸紧闭着，如同熟睡中的仙子，恬静而自然安详，似随时会醒来。</p><p>    这是一个睡美人，一动不动，横躺在沙地上。</p><p>    石昊确信，此人的容貌第一次见到。</p><p>    “可惜死了，不然这等绝代佳人，可能是真仙，若是留在身边当丫头，想一想就让人激动啊。”石昊说道。</p><p>    当然，这是他一厢情愿的“乱语”，无法直面活着的真仙，这样随便说两句还是可以的。</p><p>    “咦，不对啊！”石昊大惊失色，向后退了两步，因为他发现这女子长长的睫毛在眨动，仿佛要睁开眼睛一般。</p><p>    而且，他有了一股熟悉感！</p><p>    怎么会如此，这女子虽然姿容绝代，是一倾城丽人，但是不曾见过，这容貌跟以往的故人都不一样。</p><p>    为何会有种熟悉的感觉？</p><p>    涟漪荡漾，此女发光，肉身晶莹，且鼻端竟有了呼吸，开始复苏！</p><p>    石昊愕然，她……真要活了？</p><p>    “不是仙道气息，难道说……”石昊像是想到了什么，快速出手，结法印，向前按去，要抵住其要害。</p><p>    刷！</p><p>    下一刻，此女睁开了眼睛，一双眸子如同星空般深邃，闪动慧光，满头秀发飘舞，整个人有了一种超凡的空灵气韵。</p><p>    砰！</p><p>    石昊是何等高手，三道仙气冲出，向前，笼罩了她的全身，让她难以躲避。</p><p>    这女子太诡异了，他想先发制人。</p><p>    哧！</p><p>    不曾想到，这女子也修出了仙气，纤纤玉指点出一道神光。且拥有一颗可怕的石珠，带着她横移躯体，极速躲避了出去。</p><p>    “小贼，你敢偷袭我！”就在这时，这女子开口，带着嗔怒，还有一丝异样。</p><p>    越发熟悉了，石昊止步，有些发呆，盯着她看个不停。</p><p>    最后。他醒悟了，道：“是你？！”</p><p>    这名女子站在万物土上，身材高挑修长，几乎快与石昊一般高了，肌肤雪白发光，如同象牙一般，曲线起伏。</p><p>    她有一头黑色秀发，身材傲人，拥有一种绝世诱惑。</p><p>    “你这忘恩负义的家伙。居然摸到我闭关之地，还想对我图谋不轨。”女子不满，眼中闪动光彩。</p><p>    乌黑的长发光可鉴人，披散到腰际。与羊脂玉石般的肌体形成鲜明的黑白对比，再加上那要害部位的金属甲胄闪动冷冽光泽，让她拥有一种与众不同的绝世风情。</p><p>    “魔女……真是你？！”石昊有点无言，无论如何也没有想到会在这里把截天教的魔女挖出来。</p><p>    这个少女跟月婵是对头。无论是在下界，还是在上界，两人一直在纠缠决斗。</p><p>    自从进入仙古后。石昊就知道早晚会见到她，然而一晃过去了几年都没有她的音信，直到今日才意外发现。</p><p>    谁能想到，她会把自己埋在万物土中。</p><p>    “我在闭关。”魔女瞟了他一眼，整个人有一股惊人的灵性，如同一个狡黠的精灵般，空明而出尘。</p><p>    “你怎么跟以前不一样？”石昊有着太多的疑惑，魔女气质超凡，但是容貌绝对跟以前不一样。</p><p>    “真是可恶，修炼那种天功，将法阵还有我的衣服都焚毁了。”魔女咕哝，非常不满意，幸好没有太，乌金甲胄还在。</p><p>    刷！</p><p>    白色纱衣飘舞，遮住其躯，不过还是很暴露，她并不在意。</p><p>    “今日，我们才算真正相见。”魔女笑道，贝齿晶莹，红唇鲜艳。</p><p>    “妖女，你……以前去见我，都是灵身！？”石昊满脑门子黑线。</p><p>    真是可恨，这个女人太贼了，当年多次见面，全都是灵身吗？</p><p>    第一次相见时，是在北海鲲鹏巢，那时她是一个狡诈而活泼灵动的少女。第二次相见时是在石国帝都，那时她是九尾天狐仙子。随后，她曾显化出第三种姿容，依旧狡猾、漂亮，曾跟石昊联手，捉过月婵。</p><p>    他以为第三次相见时，魔女已经是真身了。</p><p>    “这才是我的真身，以前都是灵身跟你碰头，你那么狡诈，不防备一手怎么行？”她笑嘻嘻，美眸眨动，一副满不在乎的样子。</p><p>    谁狡诈，石昊咬牙，分明是这丫头滑溜的跟泥鳅一样，都合作很多次了，居然都没有现出真身过。</p><p>    若非这是这次意外把她给挖出来，还这不知道何时才明白呢。</p><p>    石昊睁开天眼，射出灿灿神光，确信这不是灵身，而是一具真身。</p><p>    “小石头，你敢占我便宜！”魔女迅速移开躯体，并且绽放璀璨符文，干扰其天眼通，使之不能望穿。</p><p>    “你蒙骗了我几年，还好意思说我占你便宜！？”石昊神色不善。</p><p>    “喂，几年不见，你跟月婵如何了？”魔女转移话题，并且冲着他招了招手，笑的很甜，道：“别这么死板，故人相见，应该欢喜相庆才对，我送你一桩造化，这万物土归你了。”</p><p>    “你不说，我也要收走，有大用。”石昊没有急着询问她怎么出现在此等，取出一口骨鼎，开始收万物土。</p><p>    “嗯，怎么会这么重？”才收了一半，他觉得不太对，任他发力，却难以一下子全部收上来。</p><p>    “我来助你一臂之力！”魔女笑嘻嘻。</p><p>    半刻钟后，石昊冒汗了，魔女也是在拼力气，跟他一样，消耗很多元气。</p><p>    石昊神色不善，道：“刚一见面，你又利用我，也好意思说是故人？”</p><p>    “别这么小气，当年我可是送给你一位娇滴滴的补天教圣女，今天让你给我搬走一些沙土便不愿意了，太没良心了。”魔女说道。</p><p>    这土下绝对有东西，拥有奇异之力，禁锢万物土，不能全部收上来。</p><p>    也不知道过了多久，石昊才收走七成的沙子，而后他看到了沙土下出现一个人形轮廓。</p><p>    当场，他心头一震，望向魔女。</p><p>    “下面躺着一个人，这才是正主，一位仙王！？”石昊跟见了鬼一般，这万物土最下方原来真的葬有生灵啊。</p><p>    魔女胆子可真是不小！</p><p>    “别看我，如果不是为了炼成某种天功，你以为我愿意躺在地下啊，我需要万物土护持肉身不坏。”魔女白了他一眼，这样咕哝道。</p><p>    “你是怎么来到这里的？”石昊问道，没有急着挖掘下去。</p><p>    “看到一个染血的天地母气鼎，载着人，破碎虚空，我一路追了下来，结果就到这里了。”魔女说道，她很放松，满不在乎，大眼瞟动，伸展小蛮腰，显得无比慵懒。</p><p>    “你说什么？”石昊一下子想到葬界黑渊下那座古老祭坛上所见到的鼎，不属于过于，不属于现在，为他而来！</p><p>    “它……去了哪里？！”石昊一把抓向魔女的雪白藕臂。</p><p>    “喂喂喂，你抓错人了，我可不是月婵哦！”她轻灵若仙，一下子躲了出去，给了他一个大大的白眼。</p><p>    “喏，就在万物土下。”她补充道。</p><p>    石昊发呆，吃惊的望着脚下。</p><p>    魔女什么样子呢，大家想看的话，加上我威信后，对我发送魔女两个字，就能得到我的回复，看到她。我的威信是cd44444，或者在威信上直接搜索辰东，就可找到我。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>