<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零一章 遗族拍卖行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零一章 遗族拍卖行</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    堕神子止步，他心头一凛，因为那是原住民，不能招惹，不然的话很难在仙古立足，会有大祸。</p><p>    石昊的目光也很冷，看着他，一步一步向前走去，这个人居然还敢重提旧事，拿折辱两位师兄的事刺激他。</p><p>    “小友，能否将东西交换给我们，帮你解决他，顺便将他的门派灭掉。”一位老者开口。</p><p>    周围，一群人都石化，原住民这么偏袒石昊，真是出乎人的预料。</p><p>    “我zi来，不用几位出手。”石昊说道，仇人就在眼前，曾经将两位师兄踏在脚下，讽刺与羞辱，如果不能亲手击败此人，那真是愧对至尊道场。</p><p>    “呵呵呵……”堕神子顿时笑了，有点冷，像是在奚落，也像是在不屑。</p><p>    他满头灰发飘舞，微眯眼睛，内蕴诸天神魔皆灭的可怕景象，见到原住民退后，他嘴角微翘，平淡而冷漠，自恃无敌。</p><p>    “难怪，你寻求几大种族庇护，想以此自保吗？”他看着石昊，双目幽邃。</p><p>    “我说了，你我间的恩怨，你我来解决，你不用怕。”石昊反讽了一句。</p><p>    “我会怕吗，如果心中有畏，我就不会有今日的成就，其实就是有强人为你出头，我也一样要击杀你。”他淡淡地说道。</p><p>    打神石气的嗷嗷直叫，大声嚷嚷着，你死定了，它很想看到当石昊露出一道仙气时堕神子会是怎样一副表情。</p><p>    这片街道大乱，随后葬城也难以宁静，很多人接到消息向这块区域赶来，要目睹一场绝世激战。</p><p>    一位古代怪胎出世，将要对近来名声大噪的荒出手，自然是轰动性的，让人期待。</p><p>    从某种意义上来说，这是第一个出动真身、要镇杀当世英杰的古代怪胎。堕神子的chu xian引发了轩然大波。</p><p>    即便传言有古代的王殒落在凶巢，但毕竟人们都不曾见到，没有办法求证。</p><p>    故此，堕神子的出世，在所有强者看来，这才是古代怪胎第一次现真身，要大开杀戒！</p><p>    “难得啊，荒引动了古代的王的关注，我很期待，看一看孰弱孰强！”</p><p>    “古代的王。称尊一世，或者几世不败，真想看一看他们到底有多么的绝艳！”</p><p>    ……</p><p>    片刻间，街道拥挤，天空中密密麻麻，满是人影。</p><p>    当！</p><p>    忽然，一道钟声响起，对面的琼楼玉宇发光，一口玉钟摇动。发出柔和的涟漪，席卷葬城。</p><p>    那是——遗族拍卖行。</p><p>    它是葬界最大的拍卖行，由原住民建造，在仙古各个小千世界也能排在前十。负有盛名。</p><p>    很明显，拍卖的时间到了，那宏伟的玉石殿堂上的神钟敲响，这是在告知所有人各种秘宝竞价要开始了。</p><p>    所有人都纠结了。要观看大战，还是要进拍卖行，有点为难。</p><p>    此战堪称绝世之争。将是众人进入仙古以来影响最大、也是级别最高的大战，没有人愿意错过。</p><p>    可是，遗族拍卖行早在半个月前就放出了风声，这次将有世所罕有的神珍拍卖，机缘大的惊人。</p><p>    据闻，可能有天神果出世，那种神物一旦服食下，可以让人立地成为天神，超然在上，横推仙古诸敌。</p><p>    还有传言，将会拍卖一张古图，记载了一处仙家洞府所在地，当中的造化就不用说了，注定会震动所有小千世界。</p><p>    “先去拍卖行。”</p><p>    关键时刻，石昊开口，心中很静，根本就没有受堕神子咄咄逼人的qi shi 所影响，无比镇定，全部按照zi的计划来行事。</p><p>    因为，他也听到了一些传闻，遗族拍卖行有一些他所要的东西。他即将闭关，去修第二道仙气，必须要有充分的准备。</p><p>    “也好，正合我意。”堕神子笑了，他本就是冲着拍卖会而来，要选一些神珍。</p><p>    “年轻人，看中什么了可以跟我们说，我等同你交换。”八臂魂族、古魔族的几名老者凑过来，无比殷切。</p><p>    “我想先看一看。”石昊说道。</p><p>    “嘿，这么说来你身上有不错的东西，保存好，看来这次我的收获真的会有惊喜。”堕神子看来，淡淡一笑。</p><p>    而后，他大步向琼楼玉宇间走去，进入了拍卖行。</p><p>    “这混账，太可恨了！”小兔子磨牙，瞪着红玛瑙般的大眼睛。</p><p>    就是曹雨生等也是心中不平，堕神岭的传人果然盛气凌人，自负到让人恨不得想立刻动手，跟他决战。</p><p>    “他是故意的，激怒我们，这个人很深沉，不会这么肤浅，这是在干扰石昊的心境。”清漪说道。</p><p>    他们也向拍卖行中走去，因为马上就要开始针对各种奇珍竞价了。</p><p>    进入金碧辉煌的圣堂中，眼前所见，比在外面还要恢宏，空间广阔，座位与包厢等成片，足以容得下数十万生灵。</p><p>    这宏大的建筑内明显有空间法则。</p><p>    “谁说原住民古板，这是他们的拍卖行，生意最为火爆。”</p><p>    “这里是由一些强大的种族联手建造的。”</p><p>    有人低语，小声议论。</p><p>    这里很讲究，连座位都是美玉刻成的，石阶为青玉，粗大的柱子为黄金玉，而那高台则为羊脂玉。</p><p>    “赶紧开始吧，竞拍到所需，好去看一场龙争虎斗。”人们兴奋而又期待。</p><p>    现在已经传开了，堕神子出世，强势无比，来到葬城竟要镇杀荒。</p><p>    许多人都在猜测，他可能迈出了那一步，故此才出关，来到葬城，但是没有人可以证实。</p><p>    “堕神子一向深沉，不出手的话，不好猜测，无人知道他究竟有多么的强横。”</p><p>    “堕神岭，为魔道四大祖庭之一，而堕神子号称该教最可怕与潜力最大的人，若是迈出那一步，未来的上界都要因他而颤栗！”</p><p>    三千州。何其广阔，门派众多，而堕神岭却可在魔道四大圣地中占据一位，不用多说，足以说明它的恐怖。</p><p>    “请大家静一静，拍卖马上开始了。”</p><p>    羊脂玉石筑造的高台上有人开口，那上面有年老的原住民强者，也有美丽动人的少女，风姿绰约。</p><p>    人们很快静了下来，都很期待这次拍卖会。</p><p>    果然。遗族拍卖行没有让人失望，这才刚开始而已，就点燃了所有人的情绪，第一件拍卖品就引发轰动。</p><p>    “蓝骨刀，号称可斩杀真神境所有高手，威力强绝，无物不破。”老者介绍，话语一落，引发哗然。所有人都震动。</p><p>    拍卖行内的情绪一下子被点燃了，很多人都站了起来，心中起伏，盯着高台。</p><p>    须知。真神境对于很多人来说便是进入仙古所能达到的顶点了，而且需要花去漫长的时间积淀、修行。</p><p>    现在居然有这样一柄骨刀，可斩杀所有真神境高手，怎不让人动心？</p><p>    除却古代的王等少数一些人外。其他人根本不去想如何在一定时期内突破真神境，而一旦掌握此刀，足以纵横各个小千世界。</p><p>    有美女chu xian。双手捧着一柄蓝莹莹的骨刀，如梦似幻，带着薄烟，看起来美丽而妖异，展示给众人看。</p><p>    “我出两株圣药！”有人喊道，并且伴着吞咽口水的声音。</p><p>    “真是土包子，两株也好意思开口？”</p><p>    “五株圣药！”</p><p>    “半块星精！”</p><p>    ……</p><p>    拍卖行喧嚣，竞价声此起彼伏，直接将蓝骨刀推向一个天价，无比re nao。</p><p>    最终，骨刀被一个神秘女子竞拍到手。</p><p>    “第二件拍卖品，是一位天神的部分原始真骨。”台上一位美丽的少女轻启红唇，大眼乌溜溜，这般说道。</p><p>    “天神的部分真骨，这……岂不是能打造天神残器？”</p><p>    “果然没有白来，好东西太多了！”</p><p>    宏伟的殿宇中，人们激动，这才刚开始啊，就出了两件了不得的宝物，可以想象后面会如何。</p><p>    不过，也有不少人咋舌，暗自轻叹，凭他们的实力以及手中掌握的材料与药草等，根本没有办法竞逐到所需要的奇珍。</p><p>    随着时间的推移，chu xian的神宝越来越惊人。</p><p>    最后，终于到了重头戏，轮到了天神果。</p><p>    “诸位，我知道大家都在期待，想得到天神果，但是那种东西太逆天，不可能真的有果实chu xian在这里，我们所要拍卖的是一幅骨图，记载了天神果生长的神秘区域。”</p><p>    高台上，拍卖师说道。</p><p>    话音刚落，此地便哗然，很多人都极度不满。</p><p>    “不是拍卖天神果吗，原来只是一则消息，这有什么用，如果能寻到，你们早起zi去采摘了，何必来拍卖。”</p><p>    “弄幅图就想蒙骗我等，太不厚道了！”</p><p>    群情激愤，都很生气。</p><p>    “诸位，这不是蒙骗，的确有那样一个地方，只是周围有空间乱流。所以，自古以来，没有几人成功从那个地方采摘出天神果，但不少人都亲眼目睹过。”拍卖行的老者说道。</p><p>    许多人撇嘴，兴趣缺缺。</p><p>    就是石昊都没有参与，因为他暂时不需要那东西，没必要去冒险，而且他想凭借zi修到那个境界。</p><p>    “一块太阳石、一块天神晶核……”堕神子站了起来，不断报出材料，以比底价高一点的价格参与竞拍。</p><p>    并且，他斜睨了一眼石昊等人，带着冷意，还有嘲讽。</p><p>    “谢谢诶，拍下来，帮我们保存好。”小兔子说道。</p><p>    “放心，如果你们听话，我会好好培养的，让你们成为我的天神部众。”堕神子笑的很灿烂。</p><p>    “一会儿就见分晓，等你大败。”小兔子鼓着腮帮子，很生气。</p><p>    “呵呵呵……”堕神子笑了，声音很大，肆无忌惮，他看向几人，道：“拍卖会马上就要结束了，一会儿收你们为仆从！”(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>