<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百四十章 魔王无匹</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百四十章 魔王无匹</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “狂妄，一个人妄想挑战我等全部，我就不信这世上有这样的人，除非古代的怪胎出关。”黄金牛大吼，他负伤不轻，但战力不减，冲了上来。</p><p>    他的脚掌在地上一跺，爆发黄金光，形成金色涟漪，极速向着石昊冲去。</p><p>    这是在与大地结合，凝结在一起，为太古莽牛族的战技，符文异常的恐怖，借大地之力可以将敌手直接崩碎。</p><p>    其他人也动用了最强手段，不敢马虎大意，要合力击杀石昊。</p><p>    “哧！”</p><p>    一道剑气破空，伴着紫气东来，那名抱圣剑的男子，已经改为双手持剑，向前刺来。</p><p>    石昊眸绽冷电，双脚迈开，步步生莲，遍地都是金色的莲花，将莽牛族的天赋战技化解，让所有金色涟漪都崩散了。</p><p>    与此同时，他抬手，并指如剑，竟直接与那柄晶莹的神剑撞在一起，指端抵住剑尖，爆发神芒。</p><p>    “嗯？”</p><p>    所有人都大吃一惊，这是何等的霸气，敢以手指对抗神剑，举手投足，竟给人以不可匹敌的感觉。</p><p>    哧！</p><p>    剑气纵横，那紫气东来的男子，剑锋璀璨，骨文交织，越发的强盛了，不断的震剑。</p><p>    石昊手指剑虹绽放，有一株又一株草chu xian虚空中，草色青碧，带着生机，神异无比。</p><p>    咚！</p><p>    一声大震，那神剑被震开，所有草都化成了剑气，横扫四面八方，攻击所有人。</p><p>    呼喝声震耳，所有人都全力对抗，不敢大意，越发觉得这个少年强的离谱。</p><p>    到了现在，石昊只要出手，对于神火境高手来说绝对是致命的。也唯有这八大初代级高手可以联手对抗。</p><p>    不然，换成其他人上来，直接就被击毙了。</p><p>    “杀！”</p><p>    身穿赤红甲胄的女子双手结印，再次祭出一柄符文化成的火焰扇，打向石昊。</p><p>    “小道尔。”石昊冷然说道，已经见识过，并且破掉了，这种宝术对他无效，他一掌拍去，再次击散。顿时让火光滔天。</p><p>    “哧！”</p><p>    突然，在这炽盛的火光中，一根赤红的钩子极速冲来，到了石昊的眼前，居然刺透了他的护体罡气。</p><p>    这是一根蝎子尾巴，源自女子的背后，在她结印的刹那，就已经刺出了，狠而毒辣。直指要害。</p><p>    “火蝎族的人！”路易吃惊，这尾钩只要刺破皮肤，可以毒死真神，因为它能腐蚀元神。可伤大道根基，最是阴毒。</p><p>    洛道也变色，这一击太突然了，连他都不知道身穿赤色甲胄的女子是火蝎族的人。</p><p>    石昊惊异。但并不惊慌，体表chu xian一个又一个金色的漩涡，在那里旋转。形成恐怖的力量，扭曲了虚空。</p><p>    这是金漩波纹功，源自鹏族，而今石昊悟透鲲鹏法，这一秘术威能暴增，强大无比。</p><p>    它不仅可以吞噬外界的各种元气，还能磨灭各种攻击。</p><p>    “当！”</p><p>    在所有人期盼的目光中，火红的天蝎尾巴刺中了石昊的体表，但是却没有传来血肉破碎的声音，如同金石撞击。</p><p>    那最为锋锐、无坚不摧的蝎子刺，被金色漩涡阻挡，那里居然像是盘坐着一个小人，在漩涡当中诵经。</p><p>    砰！</p><p>    金色漩涡一下子绞住了蝎子尾巴，将它禁锢。</p><p>    “嗯？快出手！”身穿赤色甲胄的女子惊叫，从来没有遇到过这种qing kuang，只要她出手，任何敌手都得避其锋芒，今日居然有人敢挡蝎子尾刺。</p><p>    其他人自然快速出手，攻击石昊。</p><p>    石昊非常强势，金色漩涡转动，鲲鹏法繁奥，强大无匹，将那蝎子尾巴绞住，而后猛力的扭曲，即将折断。</p><p>    “啊……”女子痛苦大叫，这才开始而已，偷袭不成，居然要断尾了。</p><p>    石昊手中chu xian一杆金色的闪电剑，极速斩向女子。</p><p>    火蝎族的女强者眼眸闪动寒光，她知道，石昊这是故意不断其尾，要藉此拉近距离，而后将她击杀。</p><p>    她奋力向后一跃，喀嚓一声，蝎子尾巴折断，毒液喷溅，向石昊身上冲去，果断而狠辣。</p><p>    “倒小看你的决心了。”石昊道，体表发光，金漩波纹功转动，将所有毒液都扫飞了出去。</p><p>    “哎呀，好可惜啊，怎么也是个初代级的女强者，shi zai不行收服当端茶倒水的丫髻也可以啊。”打神石大叹可惜。</p><p>    当然，这肯定是故意的，为了打击这群强敌的士气，它也担心石昊吃不住，毕竟是八大初代高手。</p><p>    “端茶你敢喝吗，毒死你。”石昊说道，而后道：“即便是收，也要收初代中的人中龙凤，她还不行。”</p><p>    听他们这般奚落，身穿赤色甲胄的女子爆发，满头发丝乱舞，在其身后神光暴涨，竟一下子chu xian九根金色的尾巴，锋锐惊人。</p><p>    “九尾天蝎，这是她的天赋宝术，一下子生出这么多毒尾！”洛道吃惊。</p><p>    石昊也是神色一凝，不敢大意，若是刚猛的攻击他无所畏惧，但是这种毒素得小心一点。</p><p>    “杀！”</p><p>    八大高手扑杀，动用极尽手段。</p><p>    在石昊对抗九根金色的蝎尾时，在其背后，黑雾翻腾，乌光暴涌，且带着些许腐烂的气息。</p><p>    冥族的女强者手持一杆死神镰刀，劈向他的后脑，居然可以撕裂虚空，形成虚空大裂斩，恐怖无比。</p><p>    这块天地都被冥雾笼罩了，带着死亡的气息。</p><p>    “嗯？”</p><p>    石昊不得不重视，这死神镰刀威力很可怕，漆黑如墨，虽然颜色不正常，但绝对是虚空兽骨所祭成。</p><p>    不过，应该无法与虚空战戟相比。</p><p>    “杀！”</p><p>    石昊一声轻叱，没有动用战戟，口中喷出一道雷电，粗大无比，乃是雷帝宝术，专克死灵与冥土的强者。</p><p>    “轰！”</p><p>    冥族的女强者一惊，极速倒退。怕被雷光击中，那阳刚之力让她心惊。</p><p>    “这是雷帝宝术！？”她很怀疑。</p><p>    “石昊，很耳熟，似乎是下界那个人。”此时，终于有人想起，不仅愕然，那个少年不是死在下界了吗？</p><p>    “轰！”</p><p>    石昊爆发，通体发出电芒，横扫四方，并且从虚空中降落下各种雷道星辰。那一颗又一颗大星碰撞，电弧笼罩了此地。</p><p>    而且，银磨山也是金属，跟着共鸣，传导电光，这个地方沸腾！</p><p>    “啊……”蓝一尘被炸了出来，躲在远处，吃惊的看着。</p><p>    至于八大高手都震惊，这雷霆未免太恐怖了。大战越发激烈。骨文如海，在这个地方浩荡与汹涌。</p><p>    “三眼裂天！”</p><p>    此时，眉心生有一只竖眼的妖异男子断喝，第三只眼睛发光。居然扭曲了虚空，瞄向石昊，想将他撕裂。</p><p>    在石昊周围，空间塌陷。很多闪电被接引走，没入未知的次元中。</p><p>    “好强！”洛道惊叹。</p><p>    就是石昊也不得不点头，很是吃惊。这个男子竟然能以一己之力开启虚空，竖眼的威能太强了。</p><p>    他横移过去，避过这一击，那雷光被那破裂的虚空吸走。</p><p>    三眼男子显然耗去了太多的元气，施展完这一击后，脸色苍白。</p><p>    但是，他咬牙继续施展，眉心射出一道又一道光，围绕着石昊射出，要将他磨灭在此。</p><p>    其他人见状，全部配合他出手，因为这三眼神光太霸道了。</p><p>    “到此为止吧！”石昊一声大喝，身体发光，一道又一道飞仙般的光芒射出，这是他的至尊宝术——上苍劫光。</p><p>    这片光盛烈无比，虽然可以无差别攻击，但是此时全部集中向三眼男子。</p><p>    “不行了，我承受不住了，消耗太大，快保护我。”三眼男子变色。</p><p>    “轰！”</p><p>    可惜，他们低估了石昊的宝术，这是他人生第一块至尊骨蕴含的神通，威能强绝无比。</p><p>    噗！</p><p>    成片的光，无处不在，将三眼男子那里淹没，血光冲起，他被洞穿，惨叫发出。</p><p>    虽然其他人都在救援，他zi也极力抗争，但是那光太盛烈了，也太多了，将他的要害都击穿了，尤其是那只竖眼，更是命中，已经裂开，上苍劫光贯穿其头颅。</p><p>    一位至强者就此毙命！</p><p>    所有人都是一呆，一位高手就这么殒落了？</p><p>    “嗯，居然是一只三眼兽，不是人形的，太好了！”原本石昊还沉着脸，可看到三眼男子露出原形后，顿时大喜。</p><p>    砰！</p><p>    他一脚将三眼兽踢出战场，让路易与洛道收好。</p><p>    “杀，诸位，如果你们再藏私，我等就危险了，这个人不能以常理度之。”</p><p>    “轰！”</p><p>    石昊周围电芒交织，守护己身，他开始运转神力与宝术，要放手全力搏杀。</p><p>    “我可以确定，他是荒，诸位要拼命了！”冥族的女子说道，道出这样一则消息。</p><p>    “什么，荒就是他，就是石昊？”一群人都震惊。</p><p>    “是我，今日为我zi正名！”石昊冷声说道。</p><p>    “杀！”</p><p>    黄金牛化出本体，这是一头巨大的莽牛，如同小山一般，若黄金铸成，向着石昊奔去，猛力踩踏。</p><p>    “我再问一遍，你可愿追随我，当我的坐骑？”石昊喝道。</p><p>    “你去死吧！”莽牛大吼，发出恐怖的雷音，那种吼声，足以镇死成群的强者，让虚空都塌陷了。</p><p>    这是它的天赋神通——莽牛吼，这种吼声格外的强大，可裂苍穹。</p><p>    “啊……”石昊感觉双耳轰鸣，头颅跟针扎似的剧痛，对这种宝术不得不惊，果然有独到之处，几乎要伤到他了。</p><p>    他一声长啸，以自身的啸音镇压莽牛吼，并喝道：“既然如此，坐骑不当，就当火锅肥牛肉吧！”</p><p>    他手中chu xian一杆闪电矛，向前刺去，要毙掉黄金牛。</p><p>    突然，另一声大吼chu xian，让万物凋零，让百兽臣服，让天下各种生灵都胆寒。</p><p>    正是那头白狮子，它的实力在八人中靠在前列，这个时候突然发难，也是在施展天赋神通，而且恰好可与莽牛音配合，两者叠加，威力暴涨。</p><p>    狮子吼！</p><p>    狂暴无比，威能惊世，还在莽牛吼上。</p><p>    石昊身体一个踉跄，手中的闪电矛都消散了，且差点被身侧的九根金色的蝎子尾巴刺中。</p><p>    “好，好，好，倒是小看你们了，就此开杀戒！”石昊稳住身形，撑开唯一洞天，将各种吼音都阻挡在外。</p><p>    他满头黑发无风自动，目光越发的冷冽了，如同盖世魔王转世，扑杀向前去。</p><p>    “锵！”</p><p>    一根金色的闪电矛，璀璨夺目，为雷电化成，无坚不摧，被他双手持着，冲向黄金牛。</p><p>    “拦住他！”所有人出手，进行阻击。</p><p>    然而，这一刻，石昊发出的威能太强烈了，唯一洞天护体，他狂暴了，雷电缭绕，震退所有人。</p><p>    “哞！”</p><p>    黄金牛大吼，一双犄角发光，射出刀刃，阻挡他。</p><p>    可惜，石昊迅猛无比，摧枯拉朽，闪电矛震断了它的双角，而后猛力一震，矛锋颤动，噗的一声刺穿了它的额骨。</p><p>    黄金牛一声惨叫，其音惊天动地，庞大的躯体栽倒在地，鲜血长流，头颅带着电光，死于非命。</p><p>    白狮子偷袭，爪子锋锐，化成了阔刀，斩向石昊的后背。</p><p>    忽然，光芒大盛，石昊通体发光，轮回术祭出，他蓦地转身，轮回符文在其手中化成一口天剑，猛力劈下。</p><p>    “嗷吼……”白狮子怒吼，惊恐无比，他感觉zi在变苍老，力量流逝，根本就无法对抗那一剑。</p><p>    这是轮回剑，由至尊符文凝聚而成！</p><p>    噗！</p><p>    石昊劈下，将狮子的头颅斩落，鲜血冲起很高。</p><p>    呼！</p><p>    罡风呼啸，来自空中，龙雀振翅，在高空上发威，攻击石昊，眼神非常冰森与狠毒。</p><p>    石昊抬头，背后浮现鲲鹏翅，纵天而上，垂天之翼展动，金色霞光与雾霭暴动，神力疯狂汹涌。</p><p>    轰！</p><p>    神威动天地！</p><p>    “啊……”龙雀惨叫，在与鲲鹏翅的对抗中，他羽翼折断，鲜血长流，根本不敌。</p><p>    “噗！”</p><p>    最后一击，石昊背后鲲鹏翅一展，将他头颅削掉，并灭掉元神，尸体坠落在地。</p><p>    几大高手毙命，下方的人都胆寒，立时怯战。</p><p>    冥族的女子手持死神镰刀，借助虚空兽骨打造的宝物，切开虚空，转身就想走。</p><p>    锵！</p><p>    在石昊的手中chu xian一杆虚空战戟，他直接就追进了虚空中，轮动大戟，猛力劈斩。</p><p>    在震耳的颤音中，虚空破碎，两人再现，死神镰刀被斩断，虚空战戟发出耀眼的光，雪亮无比，猛力落下，将那冥族的女子立劈为两半，黑色血液迸溅！</p><p>    逃！</p><p>    这是剩下的三人的想法，根本不可力敌，这是一个无敌的魔王，太可怕了。</p><p>    “哪里走！”石昊单臂持大戟，截断火蝎族的女初代去路。</p><p>    “杀！”天蝎女尖叫。</p><p>    “噗！”</p><p>    最终的结果是，九根金色的蝎子尾巴全被石昊斩断，毒液冲起很高，而后他一挥戟，将那女子的头颅斩下，斜飞出去很远，带着大片的血。</p><p>    石昊持戟，迎风而立，黑发飞舞，眸光若闪电般，此时他如同魔主降临人间！</p><p>    远处，洛道、蓝一尘全都震惊，强大如他们，身体竟有些发颤，第一次觉得，追随在这个人的身边，不算委屈。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>