<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百七十二章 不灭（第五更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百七十二章 不灭（第五更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “哈哈……”</p><p>    紫竹林内传来大笑声，不仅有石昊的，还有打神石的，就是清漪也浅笑，居然这样惊走了仙殿传人。</p><p>    “回头再见面时，得好好告诉他真相，不然多不厚道啊。”打神石说道。</p><p>    “嘿嘿嘿！”石昊怪笑。</p><p>    可以想象，当仙殿传人得悉真相后，那将会是怎样一副表情，法阵未破，他却如惊弓之鸟，先逃走了，丢下悟道石还有其他神珍。</p><p>    这绝对是一种奇耻大辱，估计他当场会吐血，居然被人诓骗，吓得丢下yi qie 而遁走。</p><p>    清漪美眸泛出光彩，看着两个家伙，抿嘴轻笑，难以掩住，这一人是一石太坏了，战斗还未开启，就先让仙殿传人士气低落了。</p><p>    “赶紧破阵，两个时辰内能瓦解掉吗，别被他来个回马枪，把东西重新带走。”石昊催促。</p><p>    “好，我来琢磨！”打神石静下心来。</p><p>    外界，各教修士一直在关注，因为这一战太重要了，将是荒与仙殿传人的大对决，影响深远。</p><p>    从某种意义上来说，这是也仙古内的奇才争霸最为激烈的首战，在此前还没有这个数量级的人要决一死战。</p><p>    可以说，万众瞩目，所有人都在期待。</p><p>    只是，无论如何人们也没有想到会是这样一个结果，还没有血拼，那一人一石就夺下一桩造化，惊走了仙殿的天纵人杰。</p><p>    这无法想象，一个当世号称无敌的年轻至尊，居然莫名遭受反噬，几乎走火入魔，半边身子都破裂不能动了。</p><p>    各教修士一副活见鬼的样子，脸上的表情要多精彩有多精彩，这……太出人意料了。</p><p>    “无耻！”</p><p>    外界，一座古老的青铜仙殿旁观。立着几名老仆人，全都怒目圆睁，雪白胡须乱抖，他们shi zai气极。</p><p>    就是那古老的铜殿内，也有人轻微的一声冷哼，带着怒意，这对仙殿来说是一种莫大的耻辱，不战而伤，落荒而逃，怎能容忍？</p><p>    “至尊殿堂的余孽。祖辈都战败了，这一世还想逆天不成，早晚要被击杀。”</p><p>    就在这时，虚空中chu xian一只龙头鳄身的生灵，庞大如山，血气滔天，在这里低声嘶吼，震的苍冥嗡嗡颤抖。</p><p>    龙血祖鳄，它出离了fen。zi的子嗣战死，仙殿传人未能复仇，还重伤而逃，它恨不得扑杀进仙古。</p><p>    所有人都震颤。这祖鳄绝对可以撕裂天神。</p><p>    不过，人们很快又转移目光了，看着那片小天地，都盯着悟道石。看石昊他们能否夺到手中。</p><p>    许多人眼热，那可是至宝，仙殿居然因此而遗失了一块。这不可想象！</p><p>    “不是有传言吗，仙殿传人主身与次身合一，将在年轻一代中将无对手，今日怎么如此狼狈，不战而逃？”有人说道。</p><p>    毫无疑问，这是在裸的打脸。</p><p>    所有人都一惊，这是何人，敢如此，居然在这里当着仙殿巨头的面“乱语”，不怕惹下大祸吗？</p><p>    “哈哈……是啊，连悟道石都丢了，坐等那位传人再现时被斩！”另有人说风凉话。</p><p>    “哼！”</p><p>    铜殿中传出重重的一声冷哼，可以看到一道银色的涟漪，极速扩散，向着远空袭去。</p><p>    “轰！”</p><p>    天际尽头，一个强大的生灵，如同盖世魔神般，与天齐高，背负金色羽翼，猛力一振翅膀，恐怖气息滔天。</p><p>    那冲击过来的涟漪全部溃散，并有一股杀意弥漫进铜殿那里。</p><p>    所有人都激灵灵打了个冷颤，这是什么人，面对仙殿巨头都无惧，敢这般出手？！</p><p>    显然，那金色波光也难以进入铜殿内，在外面无声的破灭，化成流光散去，铜殿中的存在深不可测。</p><p>    “可施展星空映像，等你真身出来一战。”铜殿中传出这样的声音。</p><p>    这一刻，不要说是寻常的神灵，就是各大教主都剧震，仙殿巨头的话震撼人心。</p><p>    值得他出手的人，在这上界可不多，但凡chu xian，绝对是盖代高手！</p><p>    此外，那星空映像四个字，也有一种奇异的魔力，让各大教主惊动，因为没有多少人可以做到。</p><p>    所谓星空映像，是指，即便身在星空的彼岸，也能无视距离，可以将自身映现在这一岸，能持续短暂时间。</p><p>    甚至，在此期间能出手！</p><p>    这种威势，简直无法想象。</p><p>    “这是什么人，可以施展星空映像，他在星空那一端，居然……如此显化，针对仙殿的巨头。”</p><p>    人们震撼，心中波澜浩荡。</p><p>    “不灭的生灵，是他！”终于，有人认出。</p><p>    若是石昊在这里，也一定会认出，正是在下界脱困而出的不灭生灵，如今再现。</p><p>    “仙殿的老家伙别倚老卖老。还有尔等，若是想等荒chu xian在外界时加害，等我从无人区归来那一天，一个一个去灭你们！”</p><p>    不灭生灵开口，霸气无边。</p><p>    众人震动，很多人知道，他被一些大教逼进了广袤的禁区内，消失很长时间了，而今他竟然在那里施展星空映像。</p><p>    “我看重的少年也敢欺负？你们也有门徒，不想绝灭的话，都给我本分一点！”不灭生灵补充。</p><p>    在他的身后，还有一个模糊的老者身影，共同屹立在那里，显然都在那无人区中。</p><p>    各教皆震，不灭的生灵距离他们也许相隔星空那么远，如今如此映像，霸气无边，这说明他的修为又增进了。</p><p>    “荒……还有这样的后台，这位可是难惹难缠又难灭的主啊，真是没有想到。”有人低语。</p><p>    “有点不妙，若是提及下界，还有一株柳树！”有人低语。</p><p>    很快，众人闭口了，不再谈论。</p><p>    “等你回来，我亲手杀你！”仙殿中传来一道声音，源自一位古老的存在。如金钟般震的虚空嗡嗡而鸣。</p><p>    “谁敢加害我看重的少年，我便对哪一教大开杀戒！”不灭生灵道。</p><p>    而后，星空映像消失了，很长时间这里都没有人说话，不少人都心头沉重，感觉到了一股凉意。</p><p>    仙古，一个小千世界内。</p><p>    仙殿传人满身是血，半边身子破烂，伤势极重，他忍着怒火。让zi静心，默默调息，化解伤势。</p><p>    奇异的声音响起，在其身体中，有一颗又一颗如赤霞般的血珠子淌出，被他小心翼翼的承接在一个玉罐内。</p><p>    这是仙血，举世难求，可让万教为它大动干戈。</p><p>    他悟道时遭受干扰，短时间不能融合了。重新排出体外，小心翼翼的封印在玉罐中。</p><p>    而后，他才开始疗伤，取出一块神级水晶。开启封印，一颗神丹若太阳般绽放光辉，刺目无比，金光万重。</p><p>    他一口吞了下去。身体发出雷鸣声，所有伤口都以肉眼看到的速度愈合，在复原！</p><p>    紫竹林内。法阵轰鸣，道纹璀璨。</p><p>    一个时辰后，打神石终于开启一条小路，瓦解了一角古阵，就此闯了进去。</p><p>    “哈哈……悟道石！”它怪叫着，冲了上去，就要啃咬。</p><p>    结果，石昊一把捏住了它，这东西决不能被糟蹋了。</p><p>    “铿锵！”</p><p>    打神石不服，还是咬了一口，结果火星四溅。</p><p>    “这鬼东西还挺硬，不过似乎没有我需要的神性物质，吃掉的话，多半也不能藉它悟道了。”打神石咕哝，最后妥协，放弃了。</p><p>    “真是那块石头，想不到从仙殿遗落在外界。”清漪惊叹，美眸中泛出惊人的光彩。</p><p>    “好重！”</p><p>    石昊吃惊，这块石头重的不可思议，难怪传言它比星辰还沉。</p><p>    若非有惊世法阵布置在这里，一定要早已压到地下去了。</p><p>    石昊取出一个空间法器，尝试收取，结果它缓慢移动，终于进去了，却将那空间葫芦压的碎裂了。</p><p>    就是神级法器都装不了它！</p><p>    最后，石昊将丹炉取出，一点一点将它收了进去，噗通一声，坠进当中的雷电河水中，这次成功了。</p><p>    他越发觉得丹炉神秘了，竟能如此。</p><p>    “给我一段时间踏出那一步，然后将悟道石送你去参悟、破关。”石昊对清漪说道。</p><p>    两人开始在这里搜刮，竹林还有一些骨书，都是前贤的感悟，仙殿传人没有来得及收走，此外还有其他神珍，洒落在这里，全被他们带走了。</p><p>    “等他回来吗？”打神石道。</p><p>    “没有必要，留他在这里独自抓狂一段时间吧，我们去外面等他。”石昊说道。</p><p>    “好，让他zi‘反省’一下，哈哈！”打神石大笑。</p><p>    就这样他们离开了，重回青灵界。</p><p>    “老板，我的红焖金翅大鹏好了吗？”石昊在八珍楼外喊道。</p><p>    所有人闻言都变色，这位魔王又回来了，难道他成功击杀了仙殿传人？</p><p>    “还……没好。”老板有点结巴了，无比紧张，道：“这种天阶生灵需要慢慢熬煮一段时间才能红焖。”</p><p>    “好，继续，等我这场战斗结束，希望能吃到金翅大鹏。”石昊说道。</p><p>    而后，他看向其他人，道：“仙殿那家伙估计快chu xian了，有认识的吗，给他带个口信，让他过来受死！”</p><p>    紫竹林，仙殿传人chu xian了，看着满地狼藉，悟道石丢失，他脸色阴沉，忍不住一声长啸，满头发丝乱舞，滔天神光焰冲起！</p><p>    不久后，他来到了光明城，独自站在城头，大吼道：“荒，可敢出来与我一战，今日斩你头颅！”</p><p>    这一生惊天动地的大喊，震动光明界。</p><p>    “荒，滚出来，想要不死，我可以收你为仆从！”仙殿传人长啸。</p><p>    “大人，有消息传来，他在青灵界。”许久后，才有人敢接近，向他小声禀告。</p><p>    “轰！”</p><p>    仙殿传人纵天而去，从这里消失。</p><p>    “荒，纳命来！”不久后，他chu xian在青灵界。</p><p>    石昊迎上高天，道：“你终于来了，等你多时了。本体是人形的吗，不是的话，跟金翅大鹏一块儿红焖！”</p><p>    第五章到，接着去写第六章，恳请大家月票投来！</p><p>    呼唤各位兄弟姐妹</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>