<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十一章 身份泄露</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十一章 身份泄露</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    （上章失误，月婵主身有天蝉衣，次身只有一件神灵甲胄，已修正。）</p><p>    月婵瞳孔若黑宝石，神芒大盛，她虽然嘴上强硬，但是心中很吃惊，因为对方并未显露神通，居然瓦解了她的五大宝术。</p><p>    这未免不可思议！</p><p>    “照天术！”月婵轻叱，这是一种宝术，经过咒言加持，威势更盛，随着她樱唇发光，一团烈日般的光焰绽放，轰向石昊。</p><p>    可惜，依旧无效！</p><p>    金色烈日撞在石昊身上，他的肌体发出一层宝辉，将所谓的照天术化解，消散虚空中。</p><p>    石昊吞食金菩果，法力免疫能力有所增强，相应的时间延长了一些，故此体现出这种场面，任对方法力澎湃，浑身绽放符号，都无用。</p><p>    两人纠缠，手臂发光，而月婵更是在运转骨文，欺对方血气衰败，强势。</p><p>    “砰！”</p><p>    两人碰撞，如同金属交击。</p><p>    石昊的确不在状态，自身血气亏损，在最擅长的领域——体术搏杀中，依旧没有立刻奏功。</p><p>    若是平日，有人敢欺身到这么近的距离内，石昊必然要占据绝对的上风，拥有常人难以企及的先天优势。</p><p>    “不行，得速战速决，不然的的话我非败在‘媳妇’手里不可，被她，那样的话后果不堪设想。”石昊凛然。</p><p>    风水轮流转，这次他遭受重创，血气干枯，还没有恢复过来，万一被月婵擒住，那肯定会生不如死。</p><p>    哧！</p><p>    五道寒光出现，石昊的手掌锋锐无比，演化真龙爪的奥义，这是从元天秘境中得到的散手，为近战的神圣绝学。</p><p>    当！</p><p>    令人吃惊的是。月婵掌指如玉，洁白而晶莹，抵住了这一击。</p><p>    “吼！”</p><p>    龙吟阵阵，石昊捏龙印。一条真龙从其掌心飞出，笼罩月婵，进行，依旧是无上体术。</p><p>    其实，他很想施展其他法，比如轮回神通，但是现在法力耗尽，完整的绝学很难施展，唯有这种散手最省力。</p><p>    月婵藕臂晶莹，看似柔弱。但是却可以挥动千万钧之力，能将山峰击飞，此时虽貌若谪仙，但却强的可怕。</p><p>    一声嘹亮的凤鸣发出，在其掌心飞出一只火红的仙凰。迎上了那条真龙，两者纠缠在一起，发出炫目的光彩。</p><p>    “龙凤呈祥，看来你我真有缘！”石昊调侃，即便身处险境，也没有忘记厚着脸皮占便宜。</p><p>    咻！</p><p>    仙凰翱翔，一双翅膀鲜红如火。带着滔天的光焰，俯冲了下来，并且月婵那只纤纤玉手也拍击而至。</p><p>    石昊心头剧跳，因为法力免疫快失效了，必须要有所行动，突破对方封锁。</p><p>    他强行提了一口气。浑身符文密布，动用极尽力量，将所剩不多的法力加持己身，向对方。</p><p>    “咻！”</p><p>    石昊发光，他动用了变异的鲲鹏法。浑身金色漩涡出现，宛若鳞片、又若金色羽毛在旋转，化作漩涡。</p><p>    一般的鹏族也能施展，但很难达到这等程度，因为石昊暗中在以鲲鹏法催动，这是金漩波纹功的升华。</p><p>    早年他在补天阁时，学过鹏族残法——金漩波纹功，如今不可同日而语。</p><p>    他用法力免疫这种手段化掉对方的赤红仙凰，而后用金漩波纹功疯狂吞噬那散开的精气与神力，壮大己身。</p><p>    因为，这是最后的机会了，法力免疫马上就失效了。</p><p>    金色漩涡转动，石昊发光，如同一头人形神禽，君临天下，吞噬八方天地精华，壮大己身。</p><p>    这是以弱击强的神技，石昊一瞬间强大了起来，来到月婵近前，抬手就攻，掌指如龙爪。</p><p>    “砰！”</p><p>    这一次，月婵变色，她刚才欺对方血气干枯，现在却遇上了这种情况，手臂剧痛。</p><p>    事实上，年轻一代中没有几人可与石昊的肉身并论，连仙殿传人自幼接受无上道统传承，百般磨砺，也只能跟石昊平分秋色。</p><p>    月婵肉身虽然很强，但这并非是她主修的方面，因此现在露出惊容。</p><p>    石昊得势更猛，竭尽所能，浑身金色漩涡转动，吞噬八方精气，吸引渡劫神莲的金色汁液，化为己用。</p><p>    一瞬间，他连出重手，与月婵近身搏战。</p><p>    浪涛起伏，两者间骨文交织，劲风扑面，绚烂光辉洒落，片刻间对抗了上百招。</p><p>    月婵凛然，这么近的距离对她很不利。</p><p>    而石昊更吃惊，月婵果然厉害，比一般的初代要强，她那眉心中发出的光让他忌惮无比，精神力凝聚成光束，可杀人元神。</p><p>    “咻！”</p><p>    石昊起跃，毫不保留的施展缩地成寸大神通，快到极致，围着月婵攻杀。</p><p>    然而，月婵也有这种宝术，还以颜色，并且眉心不断发光，如同斩仙刃一般，无坚不摧，那是最为可怕的神识刀！</p><p>    天赋异禀，难道说这是是她与生俱来的神通，一直封印识海中，如今开启？！</p><p>    石昊在下界时就知道她的识海有秘密，现在一见，越发觉得可怕，一般人难以破解。</p><p>    嗖的一声，石昊横越而去，来到了仙池边上，疯狂汲取渡劫神莲的宝液，他必须要尽快恢复过来，不然血气亏损，法力衰弱，难以擒下月婵。</p><p>    他有几大宝术，现在竟都无力施展！</p><p>    “哼！”</p><p>    月婵冷哼，发现了他的弱点，对方虽然在增强，但是依旧不能与她相比，身体还是很虚弱，这是机会。</p><p>    她放弃了防守，不再忌惮，全力反击，眉心出现烙印，若一尊真仙浮现，在那里起舞，莹莹灿灿，甚是瑰丽。</p><p>    这一刻，她眉心发出的光密布虚空中，封锁石昊退路，凌厉无匹。</p><p>    石昊震动，不仅是因为神识刀的可怕。还因为他发现月婵眉心的烙印，像极了仙道神形，令人发毛。</p><p>    还好，此“神形”并不是叶倾仙拥有的那种。可以对抗。</p><p>    石昊暗自思量，这世间不过两具仙道神形而已，另一具应该不会在月婵身上。</p><p>    噗通一声，石昊一个猛子扎进湖底，绕着渡劫神莲而游动，汲取神力，壮大机身，只要恢复过来一切都不成问题。</p><p>    “还有一枚果核，不知道有没有效果。”石昊自语，取出金菩果那碧幽幽的果核。尝试汲取一点力量。</p><p>    为的只是让自己早点可以再次动用法力免疫这种能力！</p><p>    当然，他不敢炼化，怕出大问题。</p><p>    还真有效？石昊吃惊，效果不是很明显，但是的确能触发他的身体。有反应，像是可以在短时间内再来一次。</p><p>    石昊反复尝试，露出古怪的神色，他居然成功了，不过法力免疫的能力很微弱，也许只能支撑一瞬间。</p><p>    “轰！”</p><p>    这一次，他调头而回。全力出手，撑开光幕，原始真解中的骨文化腐为奇，月婵。</p><p>    “什么？”月婵心惊，宝术再次失效，对方一下子到了前进。将她束缚了。</p><p>    石昊撑开了唯一洞天，全力出手，消耗所有法力，禁锢月婵，将她短暂的定住了。</p><p>    “砰！”</p><p>    他抬手。封印月婵。</p><p>    这一切都发生在瞬间，产生了这种惊变。</p><p>    月婵眉心发光，想要抗衡，然而石昊抬手一指点在其莹白的额头，让她头颅剧痛，没有能发出这一击。</p><p>    再者，在石昊的唯一洞天中，她本来就受到了限制，无论施展什么都很艰难。</p><p>    石昊不断出手，在月婵身上拍击，进行封印，因为实在不太放心。</p><p>    “千里有缘来相会，看来我们真有夫妻相啊。”石昊笑道。</p><p>    月婵肌体莹白，身上的神灵战衣发光，但是不起作用，还是被封住了几处要害，即将就擒。</p><p>    尤其是，石昊揽住她的小蛮腰，轻轻在她耳畔吹了一口气，近乎调戏，让她雪白的颈项生出一层小疙瘩，更加难以静心。</p><p>    这是一位绝世仙子，体态轻柔，婀娜修长，石昊揽着他，闻到了一个沁人心脾的幽香，快速封印，不肯停下。</p><p>    当然，这避免不了肌肤之亲，两者不断触碰。</p><p>    “敢与我公平一战吗？”月婵轻语，尽量让自己平静。</p><p>    “我血气干枯，都不曾被你，真正大对决，你认为我会怕你吗？”石昊轻语，拥着她盈盈一的小蛮腰，继续封印。</p><p>    “可以告诉我你是谁了吧？”月婵平静开口，肌体雪白如象牙，并且莹莹发光，面庞美丽到极致。</p><p>    石昊讶异，她为何这么平静，像是套他的话一般，难道还有手段？</p><p>    突然间，石昊变色，大叫一声不好。</p><p>    他发现，金菩提的果核裂开了，当中有一粒碧绿的种子落下，没入其躯体内，疯狂冲击他的肉身。</p><p>    “怎么会如此？！”石昊大叫，这太突然了，他并不知道种子更恐怖，居然与他体内的药效生出感应，彼此要融合。</p><p>    地狱般的折磨又一次开始了，而且这次更危险！</p><p>    唯一庆幸的是，月婵被封印了。</p><p>    石昊肉身发出碧光，那种子溶化了，奇异法则与神力横冲直撞，他的肉身当即就破烂了。</p><p>    他的眉心发光，额骨裂痕密布，而后喀嚓一声崩开，他的元神不稳，遭遇金菩种子内蕴法则的冲击。</p><p>    这是最可怕的事，人死如灯灭，而元神就是生灵的“灯”，一旦它溃散，那么一切成空，万古俱寂。</p><p>    “定！”</p><p>    石昊大喝，可是他无力施展几种最强宝术，精疲力竭，法力消耗的差不多了。</p><p>    “唯有如此了！”</p><p>    他精神力分解，成为一只又一只小鼎、道钟、神剑等，这是在化灵境时的感悟，化骨文、精神等为有形之圣物。</p><p>    当！</p><p>    道钟悠悠，万钟自鸣，那是元神分解成的一片又一片道钟。</p><p>    铮！</p><p>    剑鸣动人心魄，铮铮裂天，那是石昊元神化成的微小神剑，密密麻麻，成千上万。</p><p>    轰！</p><p>    大道气流淌，虚空，守护己身。那是石昊的元神化成的鼎，成片的排列，都从鼎口垂落下道气。</p><p>    ……</p><p>    同一时间，他运转原始真解，以最朴素以及消耗最少的骨文密布肉身与精神中，全面对抗。</p><p>    这是生死对抗，石昊随时会“灯灭”，肉身将崩开，血染神池。</p><p>    钟、鼎、塔、剑等，无穷无尽，那是神识念的寄托，化成有形圣物，接受生死熬炼，随时会毁灭。</p><p>    这是一个可怕的过程，石昊陷入到最危险的境地。</p><p>    也不知道过了多久，他才稳住，破坏力与生机达到一个平衡，整个人都破烂了，元神暗淡。</p><p>    但是，他知道，这是一次机会，若是熬过去，收获不小，这是一次生死的洗礼！</p><p>    然而，让他没有想到的事情发生了，月婵动了，明眸流动慧光，冰肌玉骨，乌发披散，倾城容颜上光彩焕发。</p><p>    “果然是你！”她轻启红唇。</p><p>    石昊心头剧跳，道：“你怎么脱困了？！”</p><p>    “在下界被你所乘，了一次，我不可能在同一个地方摔倒两次。”月婵说道。</p><p>    石昊一叹，终是要用守护神符了吗？他真不想这样耗掉，因为太稀珍了。</p><p>    然而，出乎他的预料，月婵宁静无比，身段挺秀，立在此地，并未出手，也无杀气。</p><p>    “媳妇？”石昊开口。</p><p>    月婵目光灿灿，衣袂飘舞，越发宁静出尘。</p><p>    “能帮忙吗？”石昊心思电转，这样问道。</p><p>    “需要吗？”月婵眸子灵动，仙肌玉骨，曼妙躯体在发光，不食人间烟火。</p><p>    “需要！”</p><p>    石昊身份泄露了，是龙凤呈祥，还是猛龙过江呢？请各位兄弟姐妹请将猜测结果写在月票上，投来参与。</p><p>    同时，今天也是周一了，求一张推荐票。</p><p>    求票啦！</p><p>    感谢大家。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>