<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百一十四章 轮回</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百一十四章 轮回</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    洁白的玉鼎只有拳头大，当中有三滴黄金液在滚动，缭绕灿霞，金色薄雾弥漫，蒸腾而起，清香扑鼻。</p><p>    石昊一把抄到手中，闻了一口后，顿时有种羽化飞升般的错觉，身体空灵，轻飘飘。</p><p>    “哐当”一声，他压上鼎盖，迅速将小鼎收了起来，这种让尊者都沉醉不能自拔的芬芳渐消失。</p><p>    “你敢！”一声大喝传来，与此同时一道绿光袭至，剖开光雾，到了石昊的身前。</p><p>    “当！”</p><p>    石昊用手一点，一片符号绽放，形成一个银色盾牌，与那绿光撞在一起，此地顿时若烟花般绚烂。</p><p>    那竟是一株鬼藤，名字如此，道出了它神出鬼没的手段以及强大的神能。它碧绿欲滴，身若一条虬龙，粗大无比，是除铁血古树外的另一个植物系尊者。</p><p>    它刚才甩动一条藤蔓，飞出湛湛绿霞，犹若光剑斩落，结果被阻挡，没有伤到石昊肌体分毫，成片的符号碎掉。</p><p>    “嗷吼……”</p><p>    旁边，一声大吼传来，黄金巨人发怒，符文密布于空中，黄金血气滚滚，若是一个大火炉在燃烧，挤压满苍穹。</p><p>    黄金巨人体形庞大，可以拔起山峰，手托大岳而行，力大无穷，可是刚才却被石昊撞开，抢占了中心位置，错失太阳神液。他那硕大的拳头砸来，带着无量的血气，轰鸣声震耳，像是挟一片金色汪洋而至。</p><p>    石昊身上乌光一闪，与拳头高的黑色小人融合，穿上了不灭金身战衣。深陷包围圈中，他很谨慎，但并未退避，举拳相迎。</p><p>    “轰！”</p><p>    两者撞在一起，这声音震的人耳鸣，若惊涛拍岸，似怒浪击天。</p><p>    大地轻颤，黄金巨人倒退。拳头在淌血，脚步不稳，每一次落下都让这地面轻颤，可见那种力道有多么的大，若是另一山地肯定早已四裂，山岭倒塌。</p><p>    众人心惊，这清秀的少年有何等的力量？将一个黄金巨人震开。步履沉重，非常惊人。</p><p>    这一次石昊并未动用至尊骨，因为他已大致估摸出那骨的力量，保持一点神秘比较好，当作底牌，免得被人全部看透。</p><p>    “不灭金身，太古时期是瑰宝！”来自上界的天才中有人惊呼。深感意外。他们见识很广，一些人眼睛当即就亮了起来，这种战争工具十分稀有，在当年就是重宝，并且随着岁月流逝，越发的罕见了。</p><p>    “难怪他在列阵境就可以战尊者，有着不灭金身在手可以突破桎梏，无限提升战力。”赵启轻语，眼中精光闪烁。</p><p>    石昊早先施展宝术，至尊骨上符文绽放。化成一道神环笼罩肌体，无人看透，现在一些人误会，认为是不灭金身显威。</p><p>    相传，不灭金身可以铭刻下各种法阵，并能组合宝术，释放威力至强的术法。</p><p>    一些人自以为了然，心中有数。却不知这不灭金身有损，铭刻的法阵不能展现，一切都是石昊自身的至尊骨在发威。</p><p>    “拿下他！”鬼藤最恨，它几乎得手。却被石昊夺走玉鼎，痛失三滴黄金液。</p><p>    一瞬间而已，它绽放一朵黝黑的花，黑雾弥漫，笼罩此地，让所有景物都模糊了，并且使虚空扭曲。</p><p>    鬼藤出击，神出鬼没，在黑雾中不断探出藤蔓，向石昊偷袭，神辉绽放，这里砰砰声不绝于耳。</p><p>    石昊接连出手，与那藤蔓碰撞。</p><p>    “杀！”银狮、金乌等也都出手，各种霞光闪耀，全都想绝杀石昊，抢回黄金液。</p><p>    除此之外，宣明、碧古等也行动了起来，各自祭出秘宝，在战场中冲击，一瞬间神光飞舞，宝具横空。</p><p>    这里发生了一场大混战！</p><p>    石昊身在当中，并不被动，他亦施展出一种法，狻猊除却雷电外，还可喷吐云雾，当年他很幼小时，便在石村施展过。</p><p>    并且，这种雾霭很特别，身陷其中，纵是眼眸犀利也望不穿，将十分被动。</p><p>    “喀嚓！”</p><p>    石昊出手，紫金雷电爆发，无差别攻击，一下子让这里化成雷霆，各种电芒交织，许多人怒吼。</p><p>    云气澎湃，瞬息笼罩。</p><p>    果然，这紫雾与鬼藤的黑雾一样，迷惑人的双眼，让许多人凛然，并且连神识与灵觉都被隔绝了，十分诡异。</p><p>    “该死！”</p><p>    这样一来，场面更混乱，所有人为了自保，都不会允许别人近身，全都释放强大的宝术，并用秘宝护体。</p><p>    “当！”</p><p>    法器碰撞，火花四溅。</p><p>    “啊……”有人惨叫。</p><p>    血腥味扑鼻，有鲜血溅起很高，显然有人在这一战被击杀，场面越发混乱。</p><p>    众人纷纷退出，认准一个方向，极速向外遁去，不愿身陷险境中，这种双目失明、连灵觉都被剥夺的对决令人不安。</p><p>    “我知道你在这里！”鬼藤冷笑，它精通这种术法，黑雾扩散，自然有相应的辨识能力，寻到石昊真身处。</p><p>    并且，它以秘法通知别人，向前围拢，尊者气息澎湃，神力隆隆汹涌，十分慑人。</p><p>    石昊不退，化成一道流光，直取那鬼藤，身在迷雾中他放开了手脚，毫不掩饰的释放师尊骨威，依旧在检验其能力。</p><p>    神秘的光浮现，由符号组成，速度超越极限，笼罩那株古藤，击散了它的符文，将其禁锢在当中。</p><p>    “这是什么，给我破！”鬼藤惊叫，他有了五色鹿临死前的恐惧，这宝术加身后让他洞悉了真相，瞬间大惧。</p><p>    他想挣脱出这片符号笼罩的范围，结果接连三件法器被粉碎，而他自身竟在快速衰老，像是一下子苍老了数千年。</p><p>    “这是轮回……”鬼藤惊恐大叫。而后声音戛然而止。</p><p>    它的肌体干枯，失去光泽，叶片发黄，脱落而下，随后老皮龟裂，簌簌坠落，最后自身发光，像是在燃烧般。成为劫灰。</p><p>    石昊惊讶，心中思忖，原来可以如此用，对这块骨的力量更清楚了一些。</p><p>    浓雾中，一头恶魔猿冲来，背后生有一对翅膀，通体乌黑。黑色毛发很密，带着一股乌光，力大无穷。</p><p>    它一双眼睛血红，牙齿雪白而锋锐，凶狂无比，咆哮着，挥动拳头向前击杀。</p><p>    世界山上。神力滚滚，众人几乎要窒息，这恶魔猿发狂后，力量可以在原有基础上提升一大截。</p><p>    它是真正的凶兽，此时血气沸腾后，自然带着一股绝世煞气，那是屠杀过成千上万生灵留下的气机。</p><p>    石昊身体微侧，避过这一拳，并且砰的一声探出手掌，抓住它的手腕。体内的鲲鹏力狂暴涌出，这个地方金光沸腾！</p><p>    这纯粹是以暴制暴，以狂制狂！</p><p>    恶魔猿大吼，另一只手亦抓向石昊，并且身体乌光大盛，符文无穷，全部集中向手臂，它想活活震死石昊。</p><p>    “轰！”</p><p>    结果剧烈震动后。两者皆松手倒退。</p><p>    石昊无恙，恶魔猿的一双手臂龟裂，不断淌血，并且发生不规则的扭曲。显然骨头断了。</p><p>    “杀！”</p><p>    石昊一声轻叱，极速冲至，鲲鹏力再现，体内犹若冲起一头神鸟，笼罩己身，展翅而鸣，震动了天地。</p><p>    “噗”</p><p>    血液鲜艳，冲起很高，那声音令人悚然。</p><p>    石昊徒手将恶魔猿撕开，两半尸体被扔在地上，十分的血腥，一代强者毙命。</p><p>    与此同时，雾霭散的差不多了，众人相继冲出场外，石昊也退到边缘，免得被人围在当中。</p><p>    这一刻，众人皆发寒，到底谁是凶兽？那少年眉清目秀，看起来飘逸而出尘，结果却将恶魔猿给撕开了。</p><p>    混战之中，石昊连杀两位尊者，着实震慑住了不少人。</p><p>    在修行界一切都按实力来说话，尤其是在这种生死决杀、相互敌对的情况下，强大者自然被人忌惮，不敢放肆。</p><p>    石昊立身一边，衣不沾血，看起来人畜无害，正在自语，道：“人形的啊，不能吃。此前的五色鹿太可惜了，我的鹿茸，我的宝肉。”</p><p>    一些人自然听到了，有点发毛，这家伙看着空灵若仙，可是怎么比上古凶兽还凶残？竟想吃掉五色鹿等。</p><p>    “太厉害了，下界的少年至尊名不虚传！”红凰赞叹，大眼瞟来，十分的惊奇。</p><p>    几位贵女皆大受震动，对他的战力表示惊讶。</p><p>    赵启、失去一臂的卓云亦颇为吃惊，忌惮无比，内心不安。</p><p>    九头蛇、铁血古树等虽然强大，但也有些顾忌，并没有立刻出手，都不想被别人捡便宜。因为石昊是块硬骨头，他们觉得，纵然拿下，自身也要付出很大代价。</p><p>    一时间，气氛有点微妙，众人各自按捺不动。</p><p>    “啵！”</p><p>    忽然，奇怪的声响发出，引起了所有人的注意，全部抬头仰望。</p><p>    世界山的山峰上，离地数丈高处，那朵太阳花在绽放，金霞流淌，氤氲圣洁，那里犹若一轮金色的大日在盛开。</p><p>    这一次，没有金色汁液淌落，却露出了花朵中的真相。</p><p>    “怎么会有一个人？”众人惊呼。</p><p>    无论是上界的贵女与奇才，还是太古宝界中的尊者，全都大吃一惊，露出不可思议的神色，这太神秘与诡异了。</p><p>    金色霞光炽盛，花朵中有一枚晶莹的蛋，近乎透明，汲取了金色的汁液，吸收了神药的精华，蛋内的生灵清晰可见。</p><p>    她金色发丝披散，身材曲线起伏，胴体雪白，双眸紧闭，睫毛很长，并流淌金辉，肌体光泽莹莹，这是一个绝美的女子。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>