<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零四十六章 仙途</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零四十六章 仙途</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    眼球裂开，鲜血滴落。</p><p>    那瞳孔猩红，且刺目，赤霞激射。</p><p>    一杆断矛挣动，在那里不断搅动，将这颗眼球要毁掉。</p><p>    石昊各种宝术齐出，向前轰去，他觉得这枚眼球太危险了，还是趁早解决为妙。</p><p>    “哧！”</p><p>    污血溅起，一片又一片，这眼球到了最后竟如无底洞般，不断喷涌血液，由赤红到乌黑，带着阴冷的气息。</p><p>    “嗯？”</p><p>    石昊吃了一惊，这虚空中竟出现一个黑洞，吞噬周围的一切，正是眼球所化，它居然大变样子了。</p><p>    石昊自然全力对抗，柳神宝术出现，数十条金色的枝条飞出，裂开虚空，要将那黑洞瓦解。</p><p>    “你连它的宝术也会？！”显然，这颗眼球吃了一惊。</p><p>    它神色冷冽，瞳孔幽幽，虽然裂开了，但是却发出了奇异的光彩，盯着石昊，寒声道：“那株柳树还没死，是不是？！”</p><p>    “轰！”</p><p>    就在这时，在眼球内，若地狱深渊般，居然开启了一道门户，连通着一片血色的通道，要将石昊收进去。</p><p>    它动了杀机，不计后果，要将石昊镇压，将他收走。</p><p>    “斩！”</p><p>    石昊挥动大罗仙剑，剑胎发光，璀璨无比，剑体上的印记皆现，一个人在飞仙，白雾涌动，光雨点点，灿烂无比。</p><p>    “咦，怎么了？！”这颗眼球吃了一惊，它发现插在它体内的那杆断矛疯狂震动，因此而燃烧，发光。</p><p>    “跟那剑胎有关？”它心中震撼。</p><p>    就是石昊也发现了异常，随着他挥剑，那青铜断矛像是复苏了。上面有一行古字越发璀璨起来。</p><p>    “不！”眼球大叫，它感觉到了惶恐。</p><p>    “轰！”</p><p>    这断矛内残存的仙道烙印炸开，这件残器燃烧自我。就此分解，拖着它一起走向毁灭。</p><p>    污血飞溅。眼球在一瞬间爆碎，太快了，它所开启的门户自然粉碎，全部解体，化成血光，成为烟霞。</p><p>    这太突然了，让石昊都觉得出乎意料，他手持剑胎向前刺去。正好迎上余波。</p><p>    “啊……”</p><p>    一声凄惨的叫声传来，一切都便都宁静了，此地成为死寂之区域。</p><p>    眼球的一道残灵飞出，撞在剑胎上，结果一瞬间化成飞灰，不复存在。</p><p>    光芒消失了，山林恢复宁静。</p><p>    若非有污血以及青铜粉末，很难让人相信刚才经历过一场激战，这里曾经出现过一个可怕的生灵。</p><p>    石昊怔怔的看着手中的剑胎，这东西有点怪。有些诡异，绝非是表面看起来那么简单啊。</p><p>    这是从仙古带出来的，是五冠王遗失的。据传当年是从地下古矿中开采而出，是天地生成的一柄剑胎。</p><p>    “这东西……”石昊没有多说，琢磨了很长时间才将它收起。</p><p>    随后，他又想到了那颗眼球，边荒不稳，果然要大乱了，这世间烽火遍地、流血漂橹的日子不远了。</p><p>    “路，还是要走。”</p><p>    石昊一叹，现在多想多忧无益。他所能做的就是尽快变强，早点崛起。不然的话，真正大劫到来。任他天赋盖世也无用，没有成长起来，就是真龙幼子也只能沦为食物。</p><p>    他开始奔行，极速向前走去。</p><p>    这禁区中很诡异，有些地能飞行，有些地方莫名其妙出现诡异法则，会将人从天穹上斩落下来。</p><p>    这像是在告诫，让闯入者对此地敬畏，不得藐视，不能乱飞。</p><p>    沿途，他追上了不少修士，并不是这些人速度快，跑到了他的前方，而是那三大至尊送这些人进来时，直接就让他们在数十上百万里开外了。</p><p>    不过，在途中他也看到了许多死尸，不知道因何而逝，没有什么伤口，就那么含笑而终。</p><p>    这种事，他不想探究，没时间耽搁，在这样危险可怕的地方若是深究的话，多半会将自己也搭进去。</p><p>    突然，前方阵阵血雾飘起，地上有不知道有多少人具尸体，简直可以说是全灭。</p><p>    石昊赶到这里后停了下来，他离开三千州还不到百万里，就接连遇到险境，让他心中凛然。</p><p>    他的脚步慢了，一步一步前行，这条路不能避开，因为他居然看到了一颗又一颗蓝色的大星悬在半空中，离地面不足百丈，且道路两侧也有殒落下的大星。</p><p>    它们有山岳般大小，莹莹发光，碧蓝如玉石。</p><p>    这是一种奇景，每一颗星辰都在绽放符文。</p><p>    “被绝代高手以大-法力炼制，缩小成山岳的星辰，居然有这么多，排列在此，这是一组大阵吗？”</p><p>    任谁走到这里都要心惊肉跳，一颗又一颗大星太壮观了。</p><p>    石昊向前移动脚步，路上的尸体更多了，他面色凝重，终于到了前方重要地段，随后石昊看到一个女子也被禁锢。</p><p>    天上的星辰落下一道又一道流光，那是若沙粒般倾泻而下，漫无边际，压的虚空扭曲，更是震荡出无形剑气。</p><p>    “咦？”</p><p>    石昊惊疑，这剑气不伤肉身，只斩元魂，难怪路上有很多尸体，躯体不损，只是都死掉了。</p><p>    这是古代的残阵，即便破损的厉害，但也十分惊人，毕竟是无上大能炼化诸多星辰而布下的法阵。</p><p>    “是她！”</p><p>    石昊认出，她一身青衣，身段挺秀，如一株神莲摇曳生辉。</p><p>    那是青仙，也算的上三千州一位了不起的年轻高手，当年石昊从虚神界上来，登临铜雀坛，进入三千州的灵界时曾遇到过她的兄弟，还有曾有一战。</p><p>    青仙，为莲族初代，赫赫有名，比之闪电子还有冥子等都要强大，在女子中极其出名，排在前列。</p><p>    可是此时。她却身不能动，眉心溢血，绝色容颜满是凄容。眸光在暗淡。</p><p>    石昊想出手相助，但是已经晚了。</p><p>    青仙看到了他一眼。目光大盛，但最后还是殒落。</p><p>    “还真是残酷。”石昊面无表情，连三千州的名人都死在了这里。</p><p>    但是，这条路必须得走，他向前闯去，催动各种宝术，进行对抗。</p><p>    “噗！”</p><p>    石昊的眉心出现血迹，因为到了最为关键的路口。那无形剑气碾压而下，抹杀其灵魂。</p><p>    他口诵原始真解，催动各种宝术，竭尽所能对抗，他的神魂稍微受伤，但终于迈步而过，闯过去了。</p><p>    “喀嚓！”</p><p>    天空中，一颗蓝色的大星炸开。</p><p>    那无形剑气变弱，不再那么强烈。</p><p>    与此同时，青仙倒落在地上。快速缩小，居然化成了一粒种子。</p><p>    “涅槃？！”石昊吃惊，这个女子果然不凡。并没有完全灭绝，化成了一粒碧绿如玉石般的种子。</p><p>    “请将我埋在附近。”一道虚弱的声音传出。</p><p>    “我带你离去，岂不是更好。”石昊说道。</p><p>    “不，这是我的大劫，也是我的机缘，我感觉到了混沌青莲的气息，有他留下的真迹，请成全我。”青仙传音。</p><p>    石昊闻言，抬头望向天空中一颗又一颗蓝色的大星。密密麻麻，足有数万颗。乃是盖世高手炼化而成。</p><p>    “混沌青莲？”石昊不解。</p><p>    “他不属于这一纪元，但曾辉煌到绝巅。号称万古青天一株莲，请助我，他日必有回报。”青仙说道。</p><p>    “好！”石昊点头，不再迟疑，这是举手之劳，当下将这枚碧绿晶莹的种子埋进了不远处的土壤中。</p><p>    而后，他继续上路。</p><p>    五日后，一片紫色的竹林挡在前方，白雾腾起，宛若仙境。</p><p>    这一路上，石昊没有见到人，只有他走到这里，看到这片景象，相当的吃惊，隐约间感觉到了仙道气息。</p><p>    “这片禁区果然妖邪，在路途上怎么看到了仙家气象？”</p><p>    石昊戒备着，但还是前行。</p><p>    当踏进紫竹林中，天地陡转，景象大变，各种霞光腾起，还有混沌在汹涌。</p><p>    这是一个世界！</p><p>    白雾拂来，山川灵秀，仙禽飞舞，瑞兽出没。</p><p>    完全变了，这是一个不同的世界。</p><p>    石昊看到了一些在这一纪元本应绝迹的生灵，早已成为传说。</p><p>    麒麟幼兽！</p><p>    他看到一个少女，怀中抱着一头白麒麟，宝贝的不得了，在那里笑，逗弄小麒麟。</p><p>    他看到一只仙凰，化成一个少女，身着五色宝衣，降落在一座发光的灵山上，非常恬静。</p><p>    随后，石昊又看到一个青年男子，身上伴着仙气，背负一柄光明仙金铸成的宝剑，逍遥而行，唱着道歌。</p><p>    “我来到了什么地方？”石昊心头惊异，以为误入幻境中，可是他神觉告诉他，那是真正的强者，不是虚无的。</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    难道说，仙古纪元有遗存下来的小天地，完好无损，还有那一纪元的人活着，碰巧被他发现了入口，故此见到了。</p><p>    这里白色仙雾弥漫，灵山一座又一座，都在发光，各种古药都生长了数十万年，香气扑鼻。</p><p>    石昊有点懵了，不明所以。</p><p>    他向前走去，有人对他打招呼。</p><p>    那仙凰化成的女子，红唇轻启，带着明媚的笑颜，道：“兄台来自哪里？”</p><p>    “三千道州。”石昊回应。</p><p>    “不曾听说，想来是一处真仙洞府吧。”她温和的笑着。</p><p>    “请问这是哪里？”石昊问道。</p><p>    “自然是仙府，浩瀚无穷，兄台也是来参加盛会的吗？诸多年轻俊杰汇聚，都是各族翘楚，想来这次交流，我等都会有所获。”那仙凰化成的女子说道。</p><p>    石昊张了张嘴，有些无言，他到底来到了什么地方？</p><p>    随后，有一些年轻人赶来，彼此都打招呼，没有一点戾气，全都祥和无比，这些人像是与世无争。</p><p>    石昊有点不相信，亲自去捏了捏一位少女怀中的麒麟幼兽，结果发现是真的！</p><p>    那头白色的小麒麟对他翻白眼，很是不满。</p><p>    “我这是梦游仙古，还是仙古再现？”石昊发呆。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>