<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十三章 再临恶魔岛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十三章 再临恶魔岛</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    秦昊急了，很激动，说什么都要去，他觉得自己过去太孤傲与执拗了，伤过祖父的心，现在要去补救。</p><p>    但是，依旧被石昊摇头否决，不让他去，理由只有一个，很简单，太过危险的地方，他们兄弟只能有一人前往。</p><p>    他的话语很明显，必须要有一个留在父母的身边，如果秦昊去了的话，他就要留下。</p><p>    秦昊低头，很勉强的答应了。</p><p>    石子陵、秦怡宁的心顿时提了起来，很紧张，非常的担忧，怕石昊再出现什么危险。</p><p>    对于长子，他们心中充满了愧疚，能够见到他安然无恙的归来，一直在庆幸，一直在祷告，再也不想出现意外。</p><p>    “孩子，我们知道你如今修为高深，早已超出了一般天纵奇才的范畴，可是那里毕竟是魔尊殒落地，你……要小心啊！”秦怡宁含泪说道。</p><p>    石昊在边荒大战，横击帝族，能够活着回来，让她开心又高兴无比，这两天都很激动，可现在又要分开了。</p><p>    若非是寻找十五爷，那是他们的亲人，不然的话，换作其他人，他们说什么也不会让石昊动身。</p><p>    “放心好了，我有把握，当年就曾闯入那里，登临过大坟，现在就更加不怕了。”石昊说道。</p><p>    当年，他曾在仙坟上采摘过带有雷电属性的大药，令雷道神通突飞猛进。</p><p>    秦长生在远处叹息，有时候他不得不叹，一个少年做出那等壮举，实在有点匪夷所思。</p><p>    那可是魔尊殒落之地，那座大坟谁能接近？没有多少人可以走到那里，就是他秦长生都没敢去涉险。</p><p>    可是，多年前，眼前的年轻人还是一个十几岁的孩子。就敢去那里，并且成功了。</p><p>    “可以在边荒辉煌一战，横扫异域同辈敌，不是没有道理啊，一切都早有预示！”秦长生自语并轻叹。</p><p>    “父亲、母亲，你们不要担心，等我回来！”石昊说道。</p><p>    他们已经约定好，到时候一起回下界，去石村！</p><p>    在分别之际，不老天尊秦长生出现。送来一副甲胄，银光锃亮，带着大道气息，十分的超凡。</p><p>    石昊要远行，去寻找十五爷与阿蛮，石子陵、秦怡宁等都担忧的跟了出来，千叮咛万嘱咐，让他小心。</p><p>    秦家很多人都吃惊，没有想到。秦长生居然送出这副甲胄。</p><p>    “不需要。”石昊推辞。</p><p>    “哥哥，你穿上吧，可以提升你的战力，保护你的法体。我想穿上它后，在这人间你会少有敌手了。”秦昊说道。</p><p>    这是从他身上取下的战衣，名为长生战衣，属于不老天尊。</p><p>    关于这件战衣。在很多年以前，石昊就已经得悉，曾经了解过。这件战衣足可以让穿戴者的修为提升一个大境界！</p><p>    可以说，这相当的恐怖。</p><p>    或许可以说，非常逆天！</p><p>    还有比这更霸道的战衣吗？生生将自己的实力提升一个大境界，这等若跨越了某种天堑。</p><p>    尤其是像石昊这等人物，一旦提升一个大境界，那战力将会可怕的让人惊悚！</p><p>    “穿上吧，可以护身。”秦长生说道。</p><p>    “这件东西，真的可以提升一个境界？”石昊这此银白战衣的确很好奇，接到手中，仔细研究，甚至想拆掉。</p><p>    顿时，秦长生、秦昊的脸色都发黑，这是要毁战衣啊。</p><p>    “你知道，这天地不可逆，没有什么可以超出世间极道秩序，这战衣也不例外。”秦长生解释。</p><p>    战衣的确很逆天，但仅限于至尊以下的境界，可以提升实力，但是不可能无限制的让一个人破开天地极限。</p><p>    这个世界，无法成仙，哪怕你是至尊，穿上这件战衣也不可能突破仙道桎梏。</p><p>    甚至，遁一境界的修士穿上后，也很难破入至尊境，只是有限度的提高战力而已。</p><p>    当然，对于稍低境界的生灵来说，此战衣的确可以让他们实力高上一个大境界！</p><p>    “原来如此。”石昊点头，这世间有些规则不可逆，没有办法突破。</p><p>    显然，长生战衣跟小天王的湛蓝甲胄一样，都有一定的限制。</p><p>    “前辈所收集的宝物果然非凡。”石昊穿上这件战衣，仔细体悟，自身实力的确被放大了，让他体会到了前所未有的强大。</p><p>    一身银白，锃亮而冷冽，金属光泽慑人，石昊被战衣包裹着，如同一个战神般，英姿勃发。</p><p>    锵！</p><p>    他脱下战衣，重新收了起来。</p><p>    “都是因为那块骨。“秦长生轻叹，只有他跟石昊明白怎么回事，他人不知隐情。</p><p>    见石昊想问，他摇了摇头，传音道：“有机会再说吧。”</p><p>    石昊点头，就此离去，因为，相对于这件战衣，他对那五行山更感兴趣，那多半是一件仙道至宝！</p><p>    想必这当中一定有隐情，有故事。</p><p>    青色战船以及所有孩子都安置在了秦家，就是黄金狮子都被石昊留在这里，都没有带。</p><p>    这一次，他只唤醒了皇蝶。</p><p>    他身上有两个生灵，一个是皇蝶，一个是打神石，全都可以称之为睡神！</p><p>    打神石也就罢了，因为沉睡多年，一直就没有醒来过。</p><p>    可是，皇蝶在帝关苏醒了，可结果，依旧嗜睡，平日间总是一动不动，喜欢蛰伏，缩成一粒金色的光球。</p><p>    当日，在帝关时，石昊将它扔在了石族，临走前，又将它带走，一同来到三千州。</p><p>    这是经过皇蝶同意的，它来自下界，也想回去看一看，寻找该族的过往踪迹。</p><p>    因为，皇蝶这个种族太神秘了，在三千州、九天上都没有它们这一族，早已不可见。</p><p>    甚至，有至尊说，便是在仙古，也没有几只皇蝶，它们可能属于更古老的纪元！</p><p>    恶魔岛，地处五行州的边缘。</p><p>    这里极其神秘，充满危险。</p><p>    这是魔尊殒落之地，带有不祥的气息。</p><p>    石昊赶到了，遥望前方。</p><p>    恶魔岛，虽然带了一个岛字，但是并非坐落在水泽中，而是悬在虚空间。</p><p>    在这块区域，灰色雾霭弥漫，十分的朦胧，哪怕是天眼通都很难望穿。</p><p>    “年轻人，要进岛吗？”</p><p>    远处，一个艄公打招呼，驾驭着一艘船。</p><p>    这里很奇异，有迷雾笼罩，无法飞行，恶魔岛外八百里，号称禁地，虚空很难横渡。</p><p>    当年，石昊跟一群天才来此，结果有不少人不信邪，强行飞渡，或者被诡异的古兽吃掉了，活着摔落下高空，骨断筋折。</p><p>    “不必了。”石昊摇头，而后他一闪身，直接飞进灰色大雾中。</p><p>    “见鬼了，他能飞进去？”艄公坐在小船上，深感吃惊。</p><p>    “咦，有些眼熟，当年好像看到过。是了，他……是荒！”艄公惊叫。</p><p>    因为，当年荒曾大闹过这里，名气太大了，他们都看到过其被通缉的画像。</p><p>    “哧！”</p><p>    一道清光飞来，斩掉了他元神中的部分记忆，他很茫然，而后再次苏醒时，忘记了所见。</p><p>    石昊很谨慎，不愿惹出是非，因为自己的祖父在此，若是在这里引来敌人，爆发大战，将会很不利。</p><p>    即便石昊如今很强了，也不禁蹙眉，露出异色，恶魔岛果然古怪，有极其强大的场域，禁锢长空，影响人飞行。</p><p>    当然，如今他不可能被束缚，势如破竹，带着雷电，极速而进，横渡八百里，登临恶魔岛。</p><p>    “喀嚓！”</p><p>    电芒迸发，一头山岳般高大的银色巨鱼，瞪着猩红的眼睛，从虚空中俯冲而来，吞咬石昊。</p><p>    并非水中鱼，而是虚空中游动的古兽，嗜血而残暴。</p><p>    若是昔日，面对这等巨凶，石昊肯定要逃，可是而今他只是一指点出，这条古兽便瓦解了，在空中炸开。</p><p>    石昊登岛，径直向最深处赶去。</p><p>    不得不说，这座岛屿太大了，更像是一块大陆般，没有尽头。</p><p>    沿途，有诸多凶兽，迷失了自我，赤红着眼睛，在这里杀戮，捕杀闯入岛屿深处的生灵。</p><p>    岛屿昏暗，常年笼罩着迷雾。</p><p>    砰！</p><p>    面对阻挡时，无论多么庞大的古兽、凶禽，石昊只需一指点出，便无物不破，没有什么可以阻挡。</p><p>    最后，他临近了目的地，来到了岛屿深处。</p><p>    在这片区域，雷霆无数，闪电交织，景象恐怖，照亮了黑暗的天宇。</p><p>    有人说，当年魔尊成仙时，仙道雷霆轰杀，最后有些雷电永远的留在了这里，故此电光闪烁。</p><p>    当然，这不是最奇异的景象。</p><p>    最让人吃惊的是，天空中有一条河流，银白雪亮，雷光缭绕，十分灿烂与晶莹，而河面上带着点点金光。</p><p>    它在虚空中流淌，不在岛屿上奔流。</p><p>    石昊神色凝重，临近了目的地！</p><p>    传说，这河流是仙道雷电留下的残余力量所化，也有人说这是魔尊的血液在虚空中横渡。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>