<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百零七章 轻狂</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百零七章 轻狂</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    咻！</p><p>    一支青铜箭飞来，撕裂长空，空气爆鸣，带着一种古拙之气，还有一种无法的阻挡的“势”，一下子刺透到眼前。</p><p>    石昊大怒，他化身为鲲鹏，还真有人将他当成一只猛禽了不成，要在此猎杀。</p><p>    同时他也明白，来的这伙人极度的自负，连鲲鹏的都敢射杀，不管是否看出他的真身，都轻狂的过分。</p><p>    见他就射杀，底气过硬的惊人，兼且杀性十足！</p><p>    嗡！</p><p>    石昊双翅震动，鼓荡起冲霄的罡风，身体缩小，并且快如闪电一般化成一道金光，躲避过这支青铜箭。</p><p>    咚！</p><p>    不远处，一座巨大的火山被一箭射中，当场爆碎，岩浆沸腾，冲涌了出来，而后又全被铜箭的力量禁锢，随之溃灭，化成飞灰。</p><p>    一箭之威强到这般境地，着实惊呆了众人。</p><p>    须知，这里可不是一般的地方，是五行大陆，有最为浓郁的五行本源精气守护，山川坚固，堪比神宝。</p><p>    而这个地方更是非凡，疑似封印地，每一座火山都孕育着强大的神纹，坚固不朽。</p><p>    一支铜箭而已，随意射出，就摧毁了此地的一座神山，自然惊人！</p><p>    “咦，这只扁毛畜牲有点道行，居然可以躲过我这一箭。”半空中，那艘古船上传来诧异的声音。</p><p>    战船很大，也很朦胧，被一层仙雾包裹着，让它无比的神秘，像是开天辟地驶来的一艘仙家宝船。</p><p>    隐约间可见，船体上有斧痕箭孔，带着岁月的斑驳印记，有些地方还有铜绿，它像是刚从某一处古地中脱困。</p><p>    在战船上，有几名年轻人。全都气宇轩昂，每一个都眼神犀利，身上都有仙气弥漫，看起来非常的慑人。</p><p>    拥有仙道气韵，但也十分凌厉，不是温室中长大的软弱花草，一看就是经历血与火洗礼的年轻高手。</p><p>    其中一个年亲人身穿淡蓝色的金属甲胄，背着一杆杀气盈天的战戈，手持一张铜胎大弓，自箭壶中取出一杆青铜箭。再次张弓。</p><p>    这个人一头紫发很长，也很密集，垂到了腰部以下，眼神如两颗金星，瞳孔居然为十字，灿灿如剑刃。</p><p>    他面如刀削，有种坚毅兼狂野的气质，张嘴一声轻叱，再次开弓。道：“中！”</p><p>    “你找死吗！？”石昊大怒，这个人没完了，射了他一箭，而今再次动用凶器。要猎杀他，视他为一头野禽。</p><p>    这一声大喝如同惊雷般，震的天宇摇动，响声隆隆。空气爆鸣。</p><p>    但是石昊的呵斥并未能让那个人收手，而是更为干脆的开弓，弓弦松开。箭羽如虹，穿透天地，锋芒迫人。</p><p>    哧哧哧！</p><p>    这一次，石昊避开的刹那，周身飞起诸多金羽，也化成神箭，向着那人激射而去。</p><p>    至于青铜箭，接连射爆五座巨大的火山，这都是神岳，拥有符文守护，可依旧爆碎了。</p><p>    “速度很快，拥有鲲鹏极速啊。”古船上的几人不以为意，在那里谈论，只有开弓的人面色肃穆，缺少笑意，眼神中的金色十字更为刺目了。</p><p>    他身上的淡蓝色甲胄发光，守护己身，并且收起大弓，手握一杆天戈，猛力挥动，劈斩金色神羽。</p><p>    锵！</p><p>    火花四溅，那里腾起成片的光。</p><p>    与此同时，石昊化成人形，带着清漪降落在一座火山口，被浓郁的五行精气包裹着，怒目而视。</p><p>    “不简单，居然挡住了吴泰的神箭！”</p><p>    “唔，还带着一个小娘子，姿色脱俗。咦，我说错了，应是国色天香，世间罕见。哈哈……”</p><p>    这几人毫无歉意，刚以凶弓射人，现在又如兵痞般在此调侃，一个个眼神如雷电，盯着下方的两人。</p><p>    “你们是什么人，为何以长弓随意射杀？”石昊面沉似水。</p><p>    虽然看出他们不凡，没有一个简单人物，但是石昊还是开口质问，这群人未免太霸道了，杀人不成还在大笑。</p><p>    “唔，那小子你最好本分一些，在挑衅我等吗？又没有真个射杀你，大呼小叫什么！”其中一人斥道。</p><p>    “小娘子，看你倾国倾城，跟在他身边作甚，来我等的仙家战船，快快上来，这里有仙道机缘。”</p><p>    那几人-大笑，毫不以为意。</p><p>    石昊的脸色顿时黑了，真是太张狂了，对他开弓，没有杀成，现在居然还这副姿态，更是调戏他身边的女伴，丝毫未将他放在眼中。</p><p>    此时天神书院中其他人也都一怔，看到这一幕后都露出异色，且心中疑惑，这是哪里来的一群强人，这样轻视荒。</p><p>    同时，人们心中也相当的吃惊，因为那战船太不凡了，被仙气笼罩，震撼人心，所有人都一阵敬畏。</p><p>    石昊二话没说，也取出一张弓，而后拉如满月，射出一道神虹，咚的一声，直接飞上战船，气势惊人。</p><p>    “咦，很刚猛，还敢反击！”</p><p>    这一次，战船上的几人不曾动手，而是口念咒语，船体发光，那片区域腾起一道光幕，挡住了箭羽。</p><p>    哧的一声，神箭被焚烧成灰烬，洒落了下来。</p><p>    “何人攻我战船？”</p><p>    古船非常庞大，船舱中传来苍老的声音，有一种威严，石昊那一箭令战船开启防护，惊动了船内其他人。</p><p>    “抱歉，惊扰长老了。一个野小子而已，不值一提。”那几名年轻人中的一人不在意的说道。</p><p>    此时，天神书院的几位长老也都出现了，一起来到前方，盯着这艘仙气溢出的古船，神色郑重。</p><p>    一番仔细打量，四长老开口，问道：“请问是仙院的道友吗？”</p><p>    火山附近的学生惊诧，这艘古船来自仙院？岂不是说，这是他们将来要前往的那个地方。</p><p>    圣院、仙院避世不出，很难见到他们的弟子，因为都是隐世净土，直到最近才要招手门徒，将从天神书院选取。</p><p>    一些人看向石昊，露出了古怪之色，这才刚见面，荒就得罪了仙院的一些强人，虽然说事情起因不怪他。</p><p>    战船中传来波动，那封闭的舱门开启，从当中走出几名老者，比之天神书院的长老还要苍老，须发如雪，甚至有些人的头发都掉光了，皱纹堆积，像是一张纸被揉成一团，而后又稍微展开，褶褶巴巴。</p><p>    这些人的年岁大的吓人，但是一个个精神矍铄，眼如金灯，体内孕育着惊人的生命气机，都非常的强大。</p><p>    而且，这还是他们刻意收敛气机的结果，不然的话，他们真正的波动一旦扩散开来，所有年轻人恐怕都要吐血倒地，难以承受。</p><p>    这是几个老怪物，都拥有至强的力量，每一个人都不会比二长老弱，强的惊人。</p><p>    这是仙院来人，是修行古法的无上圣地，每一个人都精研仙古道法，并且那里有诸多典籍，有绝世仙经，更有最适合的修炼环境。</p><p>    “原来是天神书院的道友，正要拜访你等，不曾想在此偶遇。”那古船上一位相对来说还不算过于苍老的白发老者说道。最起码，他的头发还在，且很浓密，只是已经雪白，不过气色很好，脸膛泛着红光。</p><p>    “误会一场，都是自己人。”天神书院的四长老说道。</p><p>    同属于九天十地，且日后肯定会并肩作战，而且天神书院的弟子有部分精英还会被选拔进仙院，自然关系非同一般。</p><p>    只是，弟子注定会被选走，还是让天神书院的几位长老心中颇为不快，但又无可奈何。</p><p>    “谁无年少时，你我当年不也是如此吗，小辈冲动，有血性，也不算是什么坏事。”仙院的一位长老笑道。</p><p>    显然，刚才发生的事，这些老怪物不可能感知不到，只是任凭事态发展而已。</p><p>    石昊心中十分不快，再怎么说，他无缘无故遭人射杀，也不可能大方到若无其事，脸色很是难看。</p><p>    “你倒也不错，稍作努力，有可能会成为我等的师弟。”那几名年轻人哈哈大笑，毫不歉意。</p><p>    此时，那船舱中又走出不少年轻人，一个个头角峥嵘，有英武的年轻男子，也有美丽出尘的少女，都很不一般，带着仙气。</p><p>    “你可以带上那小娘子，上船来一叙，与我等多多亲近。”早先开弓的那青年嘿嘿笑道，无论怎么看都像是在奚落，与其说是邀请石昊，不如说是让他将清漪送上去。</p><p>    “你算什么东西，有什么资格对我指手画脚？仙院弟子了不起啊，下船来我打你个骨断筋折！”石昊太直接了，硬邦邦的回应道。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>