<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百零五章 风波</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百零五章 风波</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    清曦幽林，林木丰盛，薄雾弥漫，烟霞灿烂。</p><p>    那女子的声音，传的格外悠远，须知，这个地方是天神书院，所有人的听觉都格外的敏锐，怎会无觉？</p><p>    即便这个地方很大，山地广阔，但远处还是有人听到了她的声音，一刹那不禁石化。</p><p>    这是幻觉吗，究竟听到了什么？这是每一人的念头，太过震惊，不敢相信！</p><p>    上了王曦的床，还有比这更震撼人心的消息吗，可谓石破天惊，王家的小姐修出三道仙气，高不可攀。在人们眼中，她丰姿绝世，高高在上，是许多奇才眼中的女神。</p><p>    结果，居然传出这样一则消息，绝对是颠覆性的。</p><p>    “这个疯女人！”苏兰跺脚，她知道坏了，对方绝对是故意的，误导众人。</p><p>    不管别人相信与否，这种事传出去，都是在败坏王家小姐的名声，让陈诺还有苏兰有点慌乱。</p><p>    “戚琳小姐，您这样做不觉得过分吗？”苏兰开口。</p><p>    “我只是在陈述一个事实，难道不是吗，我亲耳听到的。”戚琳在远处笑道。</p><p>    在苏兰还有陈诺看来，那笑容很虚假，非常可恶，只是他们身为正式弟子的追随者，不是戚琳的对手。</p><p>    “邀月公主如果知道，也不见得认可您的这种做法。”苏兰尽量放缓语气。</p><p>    戚琳笑了笑，如踏波仙子，破空而去，从这块区域消失了。</p><p>    她走了，但是这个地方不能宁静了，第一时间就有书院中的正式弟子赶来，询问情况与究竟。</p><p>    “发生了什么。刚才戚琳所说是真的吗？”</p><p>    四五名青年男子冲来，目光刺人，很盛烈，盯着他们几人，大声询问。</p><p>    “当然是假的，那女人的话你也相信？”石昊说道，快刀斩乱麻，他可不想莫名其妙就卷入漩涡中。</p><p>    尤其是一个女人的栽赃陷害。尽管不是冲着他来，主要是针对王曦。但他不想成为那污浊的陪衬。</p><p>    “你来说！”就在这时，其中一人断喝，盯住了被王曦新收来的那名少女追随者，他的双目中出现诡异光芒，慑人心魄，道：“戚琳所说是真的吗？”</p><p>    他在施展一种大神通，出其不意，可以控制人的心神，让其道出心底的话。</p><p>    “是。他上了王曦仙子的床。”那个女子双目呆滞，面无表情，指向石昊。</p><p>    “什么！？”那几名年轻男子惊叫，实在无法相信，刚才不过是随意试探，结果还真揭开这样一个看似荒谬的“真相”。</p><p>    他们无法接受。长生世家王家有史以来最惊艳的女子，居然发生了这种事。</p><p>    真的有点活见鬼！</p><p>    他们张了张嘴，不知道说什么好。</p><p>    “这个家伙，上了王曦小姐的床！？”有一人-大喝，表情僵硬，而后怒发冲冠，觉得太可笑了。</p><p>    就这样一个蝼蚁，不过是追随者之流，有什么资格获得长生世家的仙子的青睐，这很可笑。</p><p>    “不是这样的！”苏兰赶紧解释。这种事情要是传出去，那可真的会越描越黑。</p><p>    然而，刚才那个年轻男子的声音很高，震动这片山地，让一些正在赶来的人都听到了。</p><p>    噗通！</p><p>    不远处，有人难以接受，直接冲半空中坠落到了山地间。</p><p>    闻讯赶来的人，一个个表情呆滞，这消息……太吓人了。简直丧心病狂，让有些人失魂落魄。</p><p>    “我不相信！”有人-大叫。</p><p>    “怎么样，都说了这是真的，刚才你们听到了。”远方，戚琳说道。</p><p>    “根本不是那么回事。”陈诺赶紧解释，向附近的这些人道明情况。</p><p>    只是，刚才的几声怒斥，早已传出去很远，引发的了天大的波澜。有几名玻璃心的男子非常神伤。</p><p>    消息跟陨石砸进大海中一般，惊起滔天骇浪！</p><p>    陈诺、苏兰解释。让现场的几人神色缓和，长出了一口气，不过看向石昊时，眼神依旧有点凌厉。</p><p>    可惜远处的人不明情况，由于戚琳等早先误导，再加上另外几人的怒斥，谣言在扩散。</p><p>    这很荒诞，但的确发生了，只因涉及到了王曦这种超人气的仙子级人物，想不引人关注都不行。</p><p>    不管真假，消息一旦传开，那就跟潮水般，汹涌而去。</p><p>    “这是假的，我们已经听到解释了。”清曦幽林前，有一些年轻俊杰解释，但远处推波助澜的人无视了，消息迅速蔓延。</p><p>    不久后，有人说这是闹剧，但也有一部分人信誓旦旦，称确实听到了真相，有人上了王曦的床。</p><p>    顿时间，这里乱哄哄，来了不少人，都是正式弟子，前来求证。</p><p>    “一个仆从而已，也敢乱语，诋毁王曦小姐的名声，癞蛤蟆想吃天鹅肉。”</p><p>    “不对哦，事情是真实的，没有谁胡说。”</p><p>    ……</p><p>    结果消息越传越走样，引发波澜。</p><p>    “那个仆从在哪里，我宰了他！”</p><p>    “嘘，此人并不是仆从，是王曦仙子请原来的道友。”</p><p>    “难怪，我就说一般的人怎么上的了王曦仙子的床！”</p><p>    很明显，有人在推波助澜，唯恐天下布，故意散播一些谣言，混淆视听。</p><p>    陈诺、苏兰简直要疯了，莫名其妙，清曦幽林便被包围，来了很多人，都在向他们求证。而在附近，还有很多人在乱语。</p><p>    这简直是无妄之灾，太冤了。</p><p>    很明显，这本是误会，只是经人恶意传播，完全走了样，颇有点解释不清、越描越黑的味道。</p><p>    早先来的人相信他们的解释，而后来的人在起哄，目的不纯，所以让这里一片嘈杂，很是混乱。</p><p>    “都说了，是假的，你们怎么还不相信，故意泼脏水是吧？等我家小姐回来，肯定会一一登门拜访的！”苏兰气愤地说道。</p><p>    “喂，那少年，你倒是清闲，一副事不关己的样子，说下到底怎么回事？”有人开始挑石昊的刺。</p><p>    石昊扫了他们一眼，知道有些人故此挑话说，无路说什么，都会被揪着折腾。</p><p>    所以，他直接无视了。</p><p>    “嘿，脾气倒是不小，不管怎样说，你的胆子不小嘛，上了王曦的床，哈哈……”有人-大笑。</p><p>    “蠢货！”石昊吐出两个字，简洁而有力。</p><p>    现场顿时有点冷，杀气弥漫，很多人惊讶，向他看去。</p><p>    苏兰顿时一阵头皮发麻，那可是修出仙气的一群人，一个个实力强横，王曦不在的话，谁能镇的住？</p><p>    她觉得，小姐将这个家伙带来，真是一个错误的决定，要惹出大麻烦。</p><p>    “一个废柴，也敢跟我等叫板，不知死活的东西！”有人冷声道。</p><p>    忽然，空中洒落下霞光，涟漪点点，带着圣洁的气息。</p><p>    王曦回来了，衣袂飘舞，雪肤莹润，降落在幽林中。</p><p>    她听到了消息，知道发生了什么，看着石昊，眼神怪怪的，连她都有点无言，这家伙……如此的能折腾，才一来就惹出这样的风波。</p><p>    王曦自然很尴尬，刚得到消息时，她真的很想揍石昊一顿，而且要狠狠的折磨，不过在路上时，她终于平静了一些。</p><p>    来到这里后，让人惊讶的是，王曦深深呼吸了一次，没有说什么，看向了石昊。</p><p>    “王曦仙子，这个人诋毁你的清白，这种人得除掉啊。”</p><p>    “就是，刚才也证实了，他真的做了那样的事。”有人附和。</p><p>    石昊冷眼旁观，感觉到了一股恶意，这些明面上的家伙还好说，暗中的人更可恨，一件小事而已，非要闹大。</p><p>    “你们这样的废柴，再不知进退的话，一个个全部拍死！”石昊说道，很霸道。</p><p>    瞬间寂静，而后那些人-大笑。</p><p>    “连进入天神书院的资格都没有，也敢在我们面前大言不惭？”</p><p>    “真是呆的可爱，傻的可怜，竟敢说出这种话？！”</p><p>    一些人-大笑。</p><p>    王曦不语，在那里看着。</p><p>    石昊迈步，问王曦，道：“在这里拍死他们，没问题吧？”</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>