<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百八十九章 横推而行</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百八十九章 横推而行</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这是怎样一个地方，石昊相当的吃惊，他已经从龙女那里了解到，十冠王就是以一株小树迈出那一步，天下无敌。</p><p>    而这种东西居然是从仙古找到的，就在某一地。甚至，连宁川的成道之物也得自那里，真是很妖邪。</p><p>    “走，一定要去看一看，我很期待。”别人没开口呢，打神石最先呆不住了。</p><p>    “我饿了，想去先吃点东西。”石昊摸着肚子说道。</p><p>    几人顿时翻白眼，到了他这等境界，餐霞食气就没问题了，只要猛吸一口天地之精就能补充所需，还谈什么饿。</p><p>    “你该不会真是那个精神错乱的老头子口中的吃货吧？”小兔子瞪着通红的大眼睛说道。</p><p>    其他几人也是神色怪怪的，觉得有道理。</p><p>    “那就是一个精神失常的糟老头，他说的话你们也信？他都将想将zi的徒弟埋了，肯定走火入魔了，不用理会。”石昊道。</p><p>    接着，他又撇了撇嘴，道：“如果我是那个人，自当横推九天十地，镇杀yi qie 敌，不会留下麻烦。”</p><p>    “你要是不属于这部古史，或者有其他原因呢……”小胖子咕哝道。</p><p>    “胖子，你受你师傅传染，也精神错乱了吧，在胡说什么？”石昊道。</p><p>    “我又没说要寻找的人一定是你。”曹雨生小声道。</p><p>    “好饿啊。”石昊捂着肚子，那里咕噜噜叫个不停，当先打头离去，毫无“迈出那一步的高手”的风范。</p><p>    曹雨生使劲摇了摇头，他觉得zi的确被那个疯师傅给折磨够呛，也受传染了，不然为啥看到一个人就要对照一番呢。</p><p>    外界，各教修士觉得最近太平静了。半年来仙古内没有什么大事发生。</p><p>    一些关注石昊，想要了解他现状的人都很无奈，因为三千青石路那里一片迷蒙，看不到他究竟如何了。</p><p>    只是在不久前，有人再次刻写他名字时，曾看到，那里chu xian剧烈的波动，恐怖之极，而后又都什么不可见了。</p><p>    “别告诉我，他闭关成功迈出了那一步。”有天神轻语。</p><p>    事实上。石昊无论是闭关，还是出关，他们都难以见到，到了这一境地，天机蒙蔽，不可窥探。</p><p>    直到石昊彻底将仙气纳入血肉，不让它chu xian，敛去所有气机，他们才再次见到。</p><p>    即便半年过去了。仙殿的人见到他，依旧咬牙切齿，怒不可遏，恨不得扑进仙古将他击杀。报仇雪恨。</p><p>    随后，另有一些道统也不能淡定了，因为那家伙走出三千青石路，嘴里嚷嚷着的话语。shi zai太可恨了。</p><p>    “哈哈……妖龙道门的人，火云洞的生灵，我来了。你们在哪里，我好饿啊。”</p><p>    他姿态轻狂，如同一个魔王出世，要狩猎，去填饱zi的肚子。</p><p>    要知道，被他点到名字的几个道统，威震上界，他们的弟子门徒都是上界精英，居然被那家伙视作食物。</p><p>    当然，所有人都知道，他不是说笑。</p><p>    特别是妖龙道门的人，更是心中大恨，他们的初代，一头蛟龙，是石昊第一个在仙古吃掉的生灵。</p><p>    当进入一个小千世界时，石昊不断打探，向人询问，跟他敌对的那些道统的生灵如今都在哪里。</p><p>    “你……找他们有事？”有人狐疑。</p><p>    “当然，我都快饿死了。”石昊道。</p><p>    一些人满头雾水，不明所以，但还是有人指了一个方向，告诉他魔葵园生灵在前方的一片遗迹中。</p><p>    直到石昊他们离去，旁边才有几人小声议论起来。</p><p>    “那个人有点眼熟，该不会是传说中那个荒吧？”</p><p>    “天啊，好像真是，跟传言中的样子差不多，而我也曾匆匆一瞥过他的画像。”</p><p>    一些人失声惊呼。</p><p>    一瞬间，不少人都打了个冷颤，这位魔王说饿了，而且在找那些大教的生灵，不用想也知道会发生什么。</p><p>    一日内，吃过七八名初代，更是吃过红焖金翅大鹏，这么凶残的魔王，半年前吓坏了不少生灵。</p><p>    不久后，一片遗迹中。</p><p>    宝光冲霄，喝斥连连。</p><p>    “魔葵园，我在下界时，你们的人就想杀我，来到上界那株老葵花还专门跑到天人族去堵我，现在先讨点利息。”石昊说道。</p><p>    他没有杀生，但是却采摘来一大包黑色的魔葵籽，黑如玉石，晶莹透亮，边走边吃。</p><p>    “哎呀呀，我喜欢，这是素食！”小兔子屁颠屁颠的追了上去，跟他讨要，嗑瓜子，吃的特香甜。</p><p>    遗迹中，魔葵园的几名强者气的昏厥了过去，太惨了，自身结出的神种，居然被人当成了普通的葵花籽。</p><p>    外界，各教修士目瞪口呆，想笑可是却又觉得有点不妥，最后心情沉重，因为他们也有弟子在仙古。</p><p>    这魔王太强势了，刚才是在横推啊，一个照面全部拍翻。</p><p>    魔葵园之主脸色难看，它所建立的魔园乃是植物系圣地，震慑天下，这个少年居然敢如此。</p><p>    “这葵花籽虽然喷香，但是不解饿，我想吃肉，我想吃鹏翅，我吃蛟肉串。”石昊咕哝。</p><p>    他这样有意寻找，怎么可能会发现不了一些敌人的踪迹，不久后找到了火云洞的部分人。</p><p>    外界的火云洞是真仙遗下的古洞，非常适合修炼，生活在那里的生灵都很强大。</p><p>    石昊遇到的几人，本体都不是人形的，有火鸟、有烈焰犬，还有一头金火麟兽。</p><p>    这几头生灵很强，见到荒，带着恨意，但也有惧意，转身就想走。</p><p>    “哈哈……太好了，不然都快饿死我了。”</p><p>    这一战，根本不会有什么悬念，不久后袅袅炊烟升起，石昊架起鼎，熬煮神犬，烧烤那头火麟兽。</p><p>    很快，这个地方肉香扑鼻。肉质被烤的金黄油亮。</p><p>    石昊请几人同食，大快朵颐。</p><p>    外界，火云洞的人鼻子都差点气歪了，忍无可忍，这罪血后代真的成为了他们的心头大患。</p><p>    接下来，石昊一行人上路，向着那处古地走去。</p><p>    很明显，路途上注定不能平静，石昊主动出击，横扫了一堆敌手。都是注定跟他对立的那些道统的弟子。</p><p>    这种摧枯拉朽、横推到底的强势手段，镇住了外界一群修士，他们非常怀疑，这个家伙难道真的迈出了那一步？</p><p>    “喀！”</p><p>    忽然，石昊听到了乾坤袋间传出一声清脆的裂音，心头一动，停下了脚步，取出一粒金色的蚕茧。</p><p>    他摊开手掌，将它托在掌心。</p><p>    皇蝶终于有动静了。沉睡了太长的时间。</p><p>    金色的茧在龟裂，而后砰的一声破开，一只寸许长的金色蝴蝶，绚烂无比。带着大片的光雨chu xian，在虚空中翩翩起舞。</p><p>    它破茧化蝶了！</p><p>    如今，它生出了真正的的翅膀，化作了名副其实的蝴蝶。而非过去那般仅是金蚕，结出透明神力翅膀。</p><p>    “太好了。”石昊大笑。</p><p>    皇蝶围绕着他，翩然舞动。姿态曼妙，如同一个小精灵般，也带着喜悦。</p><p>    曹雨生还有清漪都心头震动，因为他们知道这只神虫的来历，将来多半要成为虫帝！</p><p>    “饿……”皇蝶传出神念，第一句话就是喊饿，这让几人都无语，果然跟石昊很配！</p><p>    石昊大笑，取出一枚半神果直接塞了过去，如今他身上的圣药、半神果不多了，但是肯定能喂饱皇蝶。</p><p>    “这只蝴蝶真漂亮，如果落在我的银发上多好，是天然的蝴蝶结。”小兔子扑闪着大眼，这般说道。</p><p>    石昊一听，赶忙将皇蝶从头发上摘了下来，将它放在了肩头，不然还真不伦不类。</p><p>    几人皆笑。</p><p>    “那片古地在哪里，还有多远？”石昊问道。</p><p>    “等我取出件宝物，蒙蔽天机，这种地方不能被人知道。”曹雨生说道。</p><p>    他自然是怕外界人透过仙道花瓣来观察，知晓那个地方，故此取出一件骨器，让他们一下子从仙道花瓣上模糊了下去，外界不可见了。</p><p>    “这是仙古最后一次开启了，便是被人知道那处古地也没什么了。”石昊道。</p><p>    “有道理，不过到了那个地方再收起这件骨器吧。”曹雨生点头。</p><p>    同时，他盯住石昊、清漪、小兔子，告诫他们到了那里后需要小心，因为都是高手，肯定有古代怪胎出没。</p><p>    葬界，断天山。</p><p>    这个小千世界很神秘，一般人进不来，在过去只有少数人知道此地，能够来这里的不是最强大的初代，就是古代怪胎。</p><p>    “咦，怎么这么多人？”曹雨生吃惊，跟他想的不一样。</p><p>    “肯定是因为仙古最后一次开启了，很多人不想保留秘密了，消息走漏，故此知道的生灵越来越多。”清漪道。</p><p>    “还有部落？”石昊心头一震。</p><p>    “嗯，没错，一定要小心，不要与部落中的生灵为敌。”曹雨生告诫。</p><p>    因为，那是仙古的原住民，很神秘，也很强大，一般来说他们是不会离开栖居地的。</p><p>    “嗯？！”</p><p>    石昊吃了一惊，刚一临近这里，他就感觉到了一股仙道气息，让他心头一震。</p><p>    因为，他成功迈出了那一步，修出一道仙气，对这种气机最是敏感，隐约间他觉得zi体内那缕气得到了滋养。</p><p>    “怎么回事？”石昊心头一阵，就在刚才，他分明感应到了很多烙印气息，有一道仿佛属于柳神！</p><p>    这是什么地方？让他大吃了一惊。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>