<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千一百一十九章 大碰撞</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千一百一十九章 大碰撞</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这一刀下去，不仅是将风行天的追随者斩杀了三人，还有两人是书院的正式弟子，修出了仙气。</p><p>    可是，在石昊这种怒气喷薄的状态下，却如几只土狗般，不堪一击！</p><p>    在其他人惊叫与怒斥声中，石昊迈步，威势更盛了，手中的黄金战刀放大，再次轮动起来，横扫而过。</p><p>    刀光很长，如一片瀑布群倾泻，向着前方而去，太过绚烂了。</p><p>    “噗！”</p><p>    又有几人被斩杀，并且伴着雷光，稍远的两人化作了焦炭。</p><p>    “你敢！”远处，传来风行天的呵斥声，他抬手间，向这边发出一道神虹，从掌心喷出。</p><p>    石昊迈步，直接避过，在原地直接出现一个深渊，将红褐色的大地击穿，地下黑暗无边。</p><p>    他是谁？</p><p>    三千州的修士惊异，没有认出石昊，因为此时的他跟以前完全不同，动用了七十二变，改变的不仅是表象，连骨骼与血肉等重塑了一遍。</p><p>    很明显，这种塑骨、凝血肉的做法，很痛苦，但是却可最大程度的保密，别人望不穿。</p><p>    就是天眼通也看不出什么，因为是真正的血肉重组，而不是简单的幻术。</p><p>    “你是谁，敢与风族为敌吗？”风行天的一位追随者色厉内荏，大声呵斥，因为他实在没有办法了，那个如同魔神般的存在正在向他们逼去。</p><p>    “追随者倒是不少。”石昊冷语，带着一种嘲讽。</p><p>    因为，剩下的所谓追随者，其实是书院中的弟子，能有六七人，本是一域奇才。却甘愿为风行天效力。</p><p>    当知道真的是风族要压制他后，石昊心中有一股怒火，熊熊燃烧。若非他命大，就已经死在太初古矿了。</p><p>    严格来说。元青只是帮凶，真正的幕后指使者是风族！</p><p>    特别是，这当中竟还有隐情，涉及到了风族老祖宗跟边荒七王中的石族之祖的恩怨情仇，就更加让他心绪激荡。</p><p>    “都是陈芝麻烂谷子的事了，你们还念念不忘，战不过我们这一脉的祖上，却不顾身份来压制我等。”</p><p>    石昊心中自语。怒火翻腾着，握紧了拳头。压制他十年，那等于完全封死了他在书院中的所有造化，断了他的路。</p><p>    谁都知道，天神书院要倾尽所有，以龙血、仙道经文等培养出两三位最强大的年轻至尊，全力以赴。</p><p>    他们集合了九天中无数的精华，在其他门派中根本不能凑齐，可以说是一场无法想象的机缘。</p><p>    正是在这种背景下，风族施展手段。驱赶并压制石昊，不让他参与，且陷他于绝地。险死还生。</p><p>    “哧！”</p><p>    石昊抬手，右手五指齐张，顿时有五道神光冲出，打向前方的几人。</p><p>    喀嚓！</p><p>    宝具碎裂的声音传来，那几人-大叫。</p><p>    “啵！”</p><p>    骨文被磨灭的轻响，很柔和，但是却震撼人心。须知，这次几人燃烧潜能，动用这一生中所能施展的最强神通。可却被人一指击破。</p><p>    噗！</p><p>    血液溅起的声音传来，他们带着不甘。眉心被点破，被击穿。而后仰头倒了下去，栽于血泊中。</p><p>    就是这么的强大，横行无阻，抬手间就灭掉了几大高手，让被掳来的三千州的十几位修士都发呆。</p><p>    “好胆！”</p><p>    风行天-怒了，他不想放走玄昆，在那边竭力出手，想将之击杀，不曾想这么快，他的人马就被杀了个七零八落。</p><p>    “嗯？”</p><p>    石昊露出异色，因为有些人是书院的正是弟子，他们死去时，身上有保命骨符留下，正在吸收精血，要遁走。</p><p>    “破！”</p><p>    石昊一声断喝，捏拳印出手，全部轰爆！</p><p>    这本是书院长老赐下的神符，拥有保命的奇效，结果那些人还是未能逃出生天。</p><p>    哧！</p><p>    下一刻，一片乌光汹涌而来，浩瀚无边，完全把石昊这里淹没了，风行天分出精力出手，要镇杀他。</p><p>    这是黑暗属性的力量，源自某一古天功。</p><p>    石昊没有接，背后出现一对雷电神翅，轻轻一震，破空而去，快速避过了这一击。</p><p>    他现在还不想入场，希冀那两人继续争斗，他没有被为玄昆解围的义务，也不想现在就跟风行天生死搏杀呢。</p><p>    一切都可以等那两人激战结束后进行！</p><p>    石昊选择冷眼旁观，就站在那里。</p><p>    当然，风行天不允许这种情况发生，哪怕在对付强敌玄昆，也还是再次出手，施展出一种黑暗宝术，强大无匹，黑雾滔天，攻向石昊。</p><p>    “嗡！”</p><p>    就是这时，虚空乱颤，一轮皎洁的明月腾起，驱散黑暗，在风行天的身边绽放，他遭遇了袭杀。</p><p>    邀月公主来了，相助玄昆，果断出手。</p><p>    她也负伤了，但是此时却义无反顾，展开惊世一击，因为如果玄昆殒落，她本就已重伤，若是被风行天在这块区域寻到，也多半危矣。</p><p>    同时，她跟玄昆一直是结盟的关系，危难中拉一把，会让对方感激。</p><p>    石昊笑了，居然又演变到了这一步，发生混战。</p><p>    “十字神道！”风行天冷喝。</p><p>    他双手一划，虚空中出现黑白两道光束，纵横交叉，化成一个巨大的十字，大道符文喷薄，恐怖无边，向着邀月那里杀去。</p><p>    “咚！”</p><p>    虚空中若神鼓在轰击，响声沉闷，但是震荡人的灵魂。</p><p>    仙气当时就腾了起来，这是最顶级人物的大对决！</p><p>    可惜，邀月公主、玄昆都早已负了重伤，不在状态，不然的话两人联手之下必要让风行天饮恨。</p><p>    噗！</p><p>    邀月、玄昆咳血，不过风行天也不好受，脸色潮红，嘴角出现一道血丝。</p><p>    “杀！”</p><p>    风行天一声轻叱，施展出一种黑暗古天功，滚滚魔云汹涌，他整个人都消失不见了，唯有黑暗笼罩大地。</p><p>    邀月、玄昆喝斥，也都竭尽所能出手，动用了自身传承的天功，他们这种人物自然有最高法门。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    日月无光，天地失色，这里发生了剧烈的大爆炸，引发乾坤异象，什么都仿佛不存在了，一切都走向了终点。</p><p>    天宇炸开！</p><p>    这片地带，混沌气肆虐。</p><p>    即便是仙家战场，大地坚硬，但是此时也在不断的崩塌，露出一个很宏大的地宫。</p><p>    在场的人都是一呆，居然在这里打出一座地宫来。</p><p>    黑暗散去，混沌消失，下方的恢宏地宫露出模糊景象，隐在一片深渊中。</p><p>    淡淡清香飘散出来，那属于——神药！</p><p>    石昊心头一跳，一下子就知道了，那无头生灵多半是出自这里！</p><p>    其他几人也都明白了，快速俯冲了下去。</p><p>    一声尖叫，深渊中果然有一株神药出现，它扎进土层中，极速而行，逃进地宫内。</p><p>    这个时候，石昊不能置身事外了，快速冲了过去，要进地宫。</p><p>    很明显，这里可能是一座古洞府。</p><p>    轰！</p><p>    邀月公主、玄昆、风行天再次大战，这一次更为激烈，全都动用了最强神通，引发骨文沸腾，虚空崩开。</p><p>    “杀！”</p><p>    当稍微平静下来时，他们都咳血了，可风行天的状态明显好很多，再次大喝，且结出可怕法印，要催动终极无上天功。</p><p>    “哼！”</p><p>    就在此时，石昊出手了，他在也结印，从上方俯冲而下，一刹那，他像是化成六个人，结出六种法印。</p><p>    事实上，依旧是真身一个，只不过太快了，给人朦胧的幻觉。</p><p>    他在借法印，施展古天功——六道轮回！</p><p>    这种天功一出，天地失色，气息一下子就不同了，让人要窒息。</p><p>    石昊结印，轰向风行天。</p><p>    战场内的几人都吃惊，像是意识到了什么。</p><p>    邀月公主双目泛出异彩，盯着石昊，但是没有犹豫，配合他出手，也攻向了风行天。</p><p>    至于玄昆就更不用说了，恨透了风行天，同样出手。</p><p>    “咚！”</p><p>    乾坤炸开，混沌出现，这里符文无数，发生了最为可怕的大碰撞。</p><p>    风行天的黑暗天功不敌，他整个人横飞，口中咳血。</p><p>    即便如此，他也咬牙，强行向着地宫冲去。</p><p>    “哪里走！”石昊大喝，再次结六道轮回印，施展古天功，向着他镇压去！</p><p>    三章完，明天接着补章节。(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>