<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百零二章 群英荟萃</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百零二章 群英荟萃</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    火兰树，满树红光，无论是枝干还是叶片都红胜火，喷薄赤霞，并且有一种清香。</p><p>    在这处别院外的道路上载满了这种树，因为火国中带了一个火，而这种通体火红的树在皇都自然很受欢迎。</p><p>    石昊沿着古老的青石路走到这座占地极广的庄园近前，人很多，各种族皆有，许多都奇形怪状，但却没有人敢多语。</p><p>    青铜大门带着一种岁月的痕迹，虽有士兵把守，但是并无人阻拦，因为这里有一道阵门，能踏上去的人，便可进入院中。</p><p>    “唔，还挺有讲究，这可是上古时代门派中选拔精英弟子时常用的小传送阵，只有修为达到一定境界，才能踏上去，被筛选出来。”</p><p>    能来这里的人自然都不凡，特别是一些域外的强族，眼中更是带着一种傲然，并不怎么在意这样的法阵。</p><p>    大多数人都进去了，也有部分人被阻在法阵外，不能破门。</p><p>    石昊踏上法阵后，六角星芒闪烁，蒙蒙雾气流动，他被传送出去，很快踏进一座院落中。</p><p>    药香扑鼻，各种灵株应有尽有，院中充满勃勃生机，刚踏进院中很容易让人误以为进入了一座上古药园。</p><p>    石昊惊讶，这院子中都是一些奇异的植株，不乏一些年份很久的灵药，因此有阵阵药香散开。</p><p>    此时，院子内早已有很多人，并且都在向里走去，三个一群，五个一伙，在一起相互攀谈，议论纷纷。</p><p>    来这种地方聚会，自然可以认识众多修士，可以拓展人脉，交换宝物等，来此是很好的选择。</p><p>    当然，在这种地方也少不了纷争，修士的聚会，一言不合就有可能会刀兵相向，以宝术论输赢。</p><p>    “咦，那短发男子好厉害，绝对是一个大人物，来自小西天。”</p><p>    “好强，那可是一头白玉龙象，竟然被他托在掌心中，带了进来。”</p><p>    有人议论，盯着一个面相普通、年龄大约在四十岁左右的中年男子。他一头短发，不过寸许长，进来时，掌心发光，罩着一头三寸高的龙象，浑身雪白，散发着一股强大的气息。</p><p>    谁都知道，白玉龙象是小西天的护教圣兽，在别处很少见到，这一头肯定上古那尊的后代，而今为此人的坐骑。</p><p>    石昊暗自点头，这个人实力不凡，在小西天中地位不一般。他其实很想找这个门派的人谈一谈，为何纵容一批流寇，在石国西疆外大开杀戒。</p><p>    即便是为了寻找至尊神藏也不应该，伤及了太多无辜的人，造成很多流血事件，石昊曾因此而灭过几批流寇。</p><p>    “嗷……”一声低沉的咆哮，一头浑身雪白的虎通过法阵走了进来，看其眼中的沧桑，年岁不小。</p><p>    人们知道，它不是谁的坐骑，这是一个强大的种族，为白虎一脉的修士，这等生灵若为纯血，必将无比凶狂，没有人愿意招惹。</p><p>    “火国应该给我族一个交代，我族的天才进入你们的祖地，结果不声不响就被杀了，这太过分了。”</p><p>    石昊沿着鹅卵石小径，走过园林，进入另一更大的院落后，立时听到了这样的责问声，很多人都向前望去。</p><p>    那是一个赤发男子，身上有火光，最为奇特的是，他没有双腿，腰部以下是一条数丈长的蛇身，赤红而灼热。</p><p>    石昊一眼认出，这是炎蟒族的人，来自洪域，他曾在火族祖地斩杀一位年少的纯血炎蟒，自己吃了一部分，剩下的带回石村吃掉了。</p><p>    “在进入祖地前，我们已经说过，里面很危险，生死由命，这是你们同意的。”火国一位老者说道。</p><p>    “没本事就不要进火国祖地，进去后死了就不要怪东怪西，不然太没品了。”暗中有人传音，抱打不平。</p><p>    “哼！”炎蟒族的中年人一声冷哼，满头赤发如蛇般舞动，扫视众人，想找出挑衅他的人。</p><p>    “什么味道，好香。”忽然，人们惊讶。</p><p>    院子中有不少古木，还有一些灵株，自然也少不了药草，可是这股香气弥漫后，将所有芬芳都压了下去。</p><p>    “一株星辰草，竟然生有六片叶子！药香真是浓烈啊。”</p><p>    终于，人们发现院子角落处有一株草，散发光辉，很不一般，清香源自那里。这引发轰动，四片叶子的星辰草就已是灵药，一般情况下来说，很难再多长出一片。</p><p>    这株药年份久远，六片叶子上朦朦胧胧，布满星辰纹络，像是有银河在流淌，看起来神异而瑰美。</p><p>    “咦，不对，它长出了第七片叶子，不过仅是嫩芽而已。”有人眼尖，看到异常，忍不住惊呼。</p><p>    众人瞩目，无不吃惊，果然这浓香就是那一枚嫩芽发出的，因为吐瑞，正在生长，故此散发药香。</p><p>    “传说八片叶子的星辰草便是圣药，火国了不得啊，在这座别院中，竟有一株七片叶子的星辰草！”</p><p>    不要说是荒域的人，就是域外的一些强者也都在惊叹。</p><p>    “的确了不得！”</p><p>    “不过我曾听闻，在北海的鲲鹏巢中出现了一株真正八叶的星辰草，当然第八片叶子也是刚露出嫩芽，但已算是踏进圣药列了。”</p><p>    提到北海，立时有人想到了石昊，轻语道：“很多人都说小石可能掌握了鲲鹏宝术，不知是真是假。”</p><p>    谈到这个话题，这里顿时一阵sāo动，因为人们都知道，石昊去过鲲鹏巢，很有可能在那里有惊人的收获。</p><p>    “双石大战后，已过去一年半了，不知道那个少年怎样了，为何一直没有出现，难道真如外界猜测的那般，大石殒落，小石半废？”</p><p>    “数日前，不是有一个少年惊退羽族皇血强者吗，更是横扫火牛族、黑云族的天才，甚至将不老山一位大人物的后人抽了一顿大嘴巴，可能是小石再现。”</p><p>    这些议论声一出，不远处顿时有人冷哼。</p><p>    不老山的人来了，其中一位中年人眸光冷漠，从众多修士身上一个个扫过，像是在寻找着什么。</p><p>    “不是谁都可以践踏不老山的尊严，就是在诸圣争霸的上古时代，也没有人敢冒犯不老山！”中年人冰冷的说道。</p><p>    附近顿时安静了，没有人再敢说这个隐世道统的后代被人抽大嘴巴的事，怕引火烧身。人们知道，数日前的事肯定不能善了，那少年若是不出现也就罢了，不然不老山的人必会出手镇压。</p><p>    石昊进入了另一片院落，因为个地方很大，园林占地很广，亭台成片，众多修士分散在不同的区域。</p><p>    他的灵觉何其敏锐，自然听到了不老山中年人的话语，嘴角微撇，懒得理会，只要不找上门来，他不会去计较。</p><p>    至于大红鸟是被他揣在袍袖中带进来的，因为他不想刚一进来就引人围观。</p><p>    “憋死爷了。”这家伙抱怨，从袍袖中钻出，哧溜一声化成一道火光，跑到了别处。</p><p>    “小心点，别让人给烤了！”石昊叮嘱。</p><p>    “咦，那不是天神山的云曦仙子吗？”有人惊讶。</p><p>    云曦喜穿紫衣，灵动而漂亮，在太古神山中有神女之美称，很多纯血生灵都曾上门提亲，人气极高。</p><p>    这片庄园人越来越多，不仅有荒域太古神山的纯血生灵，还有域外各族的强者，不限于少年，还有年岁不小的修士。</p><p>    “天啊，居然来了一只黄金狮子，你们看到了吗，它长了九个头，这可是血脉极尊的九头狮子啊！”一些人惊叹。</p><p>    就是域外的强者也都侧目，关于九头黄金狮子一脉的传说，天下皆知，它们在古代太强大了，祖先曾吃掉过太古神王。</p><p>    另外，它们还是修界十大坐骑之一，就是诸神见到都要动心，以收服一只九头狮子为荣。</p><p>    在古代，纯血的九头狮子太强了，有些神灵想去收服，去被反镇杀，沦为食物。</p><p>    如果说在这个天地中，都有哪些种族负有盛名，这九头黄金狮子一脉绝对能排在前列，威名赫赫。</p><p>    这是一头年轻的九头狮子，浑身黄金皮毛如绸缎子似的，闪烁神霞，光可鉴人，它雄壮而神武，迈步而来，散发着一股恐怖的气息。</p><p>    “了不得啊，这天地间纯血的九头狮子几乎看不到了，这只神狮居然走上了纯血进化之路，马上就要成功了，十分强大！”有人赞叹。</p><p>    “不错，这可是一个可以不断进化的黄金血脉，不久后必然能再现该族震世神威。”就连域外的生灵都倒吸冷气。</p><p>    这头狮子一旦进化成功，肯定远胜在场的很多纯血种族。</p><p>    “见过公主殿下。”九头狮子通体金黄，来到火国公主近前后打招呼。</p><p>    火灵儿笑着回应，道：“百断山一别，数年未曾相见了，想不到你这般强大，马上就要进化为纯血神狮。”</p><p>    “侥幸得了一些造化，让这条路容易了很多。”九头狮子笑道。</p><p>    众人讶异，显然这他们是故交。</p><p>    “九头狮子很强，看它跟黄金铸成似的，一旦进化完毕，血统将高贵到极致，若趁现在收服，将来妙处无尽啊。”有强者低语。</p><p>    许多心中一颤，若是化为纯血黄金狮子，那就意味着，一旦成年，让诸神都要以收服它为荣，将是世间最强坐骑之一！</p><p>    “唔，我曾听闻，这只九头狮子与小石结拜了，是他的兄弟，可否为真？若是如此，我便将他收服，当成坐骑！”</p><p>    有人冷笑，道出这样一番话语，让所有人都一惊。</p><p>    显然，这不仅是要收服最稀珍的黄金狮子为坐骑，还是要折辱小石，将他的结拜兄弟收为坐骑，将置他颜面于何地？</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>