<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十九章 降魔</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十九章 降魔</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    安澜被追击，这是天大的事件，并且伤了筋骨，口中咳血，让人如在梦中，几疑回到了仙古大战最残酷的时期！</p><p>    异域生灵双股战战，毛骨悚然，觉得这太不同寻常了。</p><p>    俞陀神色凝重，一语不发，盯着那里，为何那滴血还没有焚烧干净？居然这么的恐怖。</p><p>    帝关，城墙上，这边的修士则振奋，心绪激荡，许多人忍不住大吼了出来，激动之情难以言表！</p><p>    “杀了他！”</p><p>    “真的可以击毙安澜吗？”</p><p>    就是一些年岁很大的老头子，都在颤抖着，嘴唇都哆嗦了，觉得热血冲上了头顶，要长啸出来。</p><p>    安澜是谁？一代不朽之王，曾纵横天地中，杀的日月无光，天地失色，是当年覆灭九天十地的主宰之一！</p><p>    昔日，他跟仙王厮杀，争霸天地间，双手血淋淋，是九天十地这边最痛恨的无上恐怖存在之一。</p><p>    现在，战场中的决战，如同梦幻一般，让人不敢相信。</p><p>    安澜神色漠然，看不出喜怒哀乐，哪怕负伤，身上带着血，他还是这么的冷静，镇定的让人觉得害怕。</p><p>    不过，他现在真的陷入了危局中！</p><p>    甚至，现在已经威胁到了性命！</p><p>    最后，他猛的一跃，居然进入了天渊，避过那座城，来到了上方。</p><p>    出乎意料，原始帝城并未去镇压他。</p><p>    但是，所有人都看出了异常，天渊震动，一道又一道血色的秩序神链，如同蛛网一般蔓延，覆盖整片天渊。</p><p>    “这就是近似诅咒的天渊力量吗？”异域方向，有人惊叫。</p><p>    因为，他们已经听俞陀说过。天渊恐怖，是法则的聚集地，是大道纹络的交织区域，镇压无上高手。</p><p>    那是仙域的生灵昔日搞出来的。</p><p>    “安澜古祖是想要借天渊的力量镇压对手吗？”某一王族的老族长叹息。</p><p>    这是在冒险，自身要沾染上那股力量，从而拖着对手陷入不妙的境地中。</p><p>    俞陀神色凝重，没有说话。</p><p>    因为，现在不确定那天渊是否也镇压那滴血焚烧出的辉煌之力！</p><p>    若是真的可以“一视同仁”，那么，安澜毫无疑问走了一步妙棋。拉上三大强者一起接受镇压！</p><p>    在那个地方，不朽之王无论是几人，都一样会触动如同诅咒般的可怕法则之海，会被侵蚀与袭杀。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    红色的秩序神链交织，化作蛛网，演绎最高大道之力，袭击不朽之王！</p><p>    这是天渊，更是一片被截断的古宇宙，覆盖在这里。形状如同倒着的海眼，下方区域广袤无垠，上方越来越窄小。</p><p>    在这里，自然有大星。有诸天星体，一颗又一颗，宏大无边。</p><p>    其实，这曾是一片古宇宙。只不过被打残，被诸多强者以**力截断，镇压在此。隔断异域跟帝关。</p><p>    想要进九天十地，要破开界壁，必须要渡过这里！</p><p>    轰！</p><p>    安澜发飙，被逼到这一刻，他虽然看起来镇定，但是出手绝世凶狂了，因为他何曾被逼到过这一步。</p><p>    时光滔滔，岁月长河宛如要改道了，汹涌澎湃，安澜抬手间，一把抓过来一颗巨大的星辰，直接拍向前去。</p><p>    咚的一声，那颗星辰焚烧，释放无量潜能，撞向三大高手。</p><p>    哧！</p><p>    这一刻，九层古塔发光，轻轻一震，大星爆碎，在那里如同烟花一般灿烂，但是却也很短暂，极尽光辉后是黑暗！</p><p>    “杀！”</p><p>    安澜断喝，他绝地反击，他一直在等待，希望那滴血焚尽最后的力量，结果一直不见它消亡，反倒让他连连受伤。</p><p>    故此，他不再等待了，绝世攻伐手段等尽出。</p><p>    这一刻，他动用了诸般手段，各种祖术层出不穷，无上神通相继施展。</p><p>    安澜手中黄金战矛一挑，接连数十颗星辰随着矛锋而动，在残破宇宙中打旋，而后到了金色矛锋的前端。</p><p>    随着他猛力刺出，大星发光，都被刻成了符文，一颗星体就是一座阵台，他一边厮杀一边布阵。</p><p>    只是，那三大生灵太强大了，此时，万物母气流淌，从鼎中垂落，在轰隆隆声中，将一星体压的爆碎。</p><p>    “起！”</p><p>    安澜大喝，左手古盾扬起，将一片黑暗之地接引而来，那是黑洞，铭刻无上符文，镇压三大高手。</p><p>    然而，石昊极其凶猛，手中剑胎扬起，猛力向前一刺，那片黑暗化作炽盛之地，一下子被击穿了，光华焚烧诸天。</p><p>    大决战展开，结果安澜再次负重伤。</p><p>    三大生灵法力盖世，神勇无双，不可抗衡。</p><p>    咚的一声，大鼎压落，砸在安澜的后背上，让他大口咳血，身体踉跄后退。</p><p>    并且，这个时候，大罗剑胎发光，璀璨夺目，从前方逼来，避无可避，剑光永恒，斩尽天下道则！</p><p>    噗！</p><p>    这一刻，鲜血喷溅，安澜的胸膛被刺穿，鲜血泛出，淹没星空，哪怕是一滴血，也可让成片的星辰灰飞烟灭。</p><p>    这个景象相当的恐怖，安澜一声长啸，在这天渊中，顿时有成片的星域爆碎，彻底黑暗了下去，震惊当世。</p><p>    下方，若非帝关守护，若非有俞陀拦阻，举世，也不知道有多少生灵将毁灭，多少种族大绝灭。</p><p>    那种场面太恐怖了，一吼宇宙崩！</p><p>    最起码，这残破的宇宙中，大星炸开无数，星空崩塌，各种巨大的星体爆碎，化成尘埃！</p><p>    “啊……”</p><p>    安澜长啸，所有落出去的血倒流，那是不朽之王的血，极其珍贵，万世不朽，永恒不灭。</p><p>    “收！”</p><p>    九层塔那里，传来断喝声，高的的身影催动古塔，要将安澜收进去。</p><p>    “开！”</p><p>    安澜大吼，满头长发乱舞，眼眸若最为犀利的闪电，眸光撕裂古宇宙，他手中的黄金战矛猛烈击在塔身上，当的一声，响声巨大，震动了这片残宇宙。</p><p>    咚！</p><p>    并且，这一瞬间而已，他的左臂发光，血气滚滚，在祭出古盾，堵住了九层塔的底部入口。</p><p>    万物母气垂落，大鼎横击而来，撞在安澜的身上，让他咳血，想将他逼进塔中去炼化。</p><p>    甚至，大鼎最后也开始发光，鼎口内混沌弥漫，径直也要收走安澜。</p><p>    鼎与塔一同发力，想在这里要炼化不朽之王！</p><p>    “怎么会如此？”异域各族修士都震撼了，安澜失利，有了危险，要打破万古以来不朽之王不败的神话吗？</p><p>    一些族群如坠深渊，感觉身体发寒。</p><p>    曾经的手下败将，九天一方今世应该更为羸弱才对，怎么现在出了这么一个怪物，要镇压安澜古祖？</p><p>    那是何人之血，居然让荒有了这等战力，深深震撼了每一个生灵！</p><p>    “可惜，我时间到了，不能长时间驻留，不曾见到我所要等代的那段时光，没有看到那个时代的你，以及那些……”</p><p>    就在此时，天渊上，大裂缝前，那个踏鼎而立的神秘强者自语，他要离开了。</p><p>    因为，他不属于这片岁月空间，无法久留，不然的话会出大问题！</p><p>    也唯有他这等盖世强者才能做到这一步，在这一世显化，不然的话，想都不要想，不说千古仅见也快差不多了。</p><p>    “当！”</p><p>    大鼎一震，载着他冲出那道裂缝，时光流转，岁月长河大浪拍天，推动大鼎而去，他进入另一片岁月的天地间。</p><p>    隐约间，可以看到，那里山河壮丽，仙气弥漫，那是一片宏大的世界！</p><p>    “我不会死，要更强！”</p><p>    那个人的声音很平静，但是也很自负与慑人，震动天渊，他就此消失不见。</p><p>    裂缝闭合，时间长河退去。</p><p>    帝关，城墙上，叶倾仙无声的伸手，颤抖着，哭泣着，想要抓住什么，但是却很无力，什么也抓不住，灵动活泼的她脸上挂满了泪水，在悲咽。</p><p>    随着那个人的消失，她一阵摇晃，险些栽倒。</p><p>    “啊……”</p><p>    安澜大吼，杀出了真怒，几乎被收进塔中，要被炼化掉。</p><p>    虽然竭尽所能，又挣脱出来，但是又被一剑刺透，险些将一条手臂斩落下来，这是何其可怕的事？</p><p>    要知道，他肉身不灭，金身永恒，世间兵器难伤身才对，可是今日，却遭遇了大劫。</p><p>    “给我收！”</p><p>    再次传来大吼声，万物母气旋转，终于将安澜卷住，吞入鼎口，让他深陷当中。</p><p>    当！</p><p>    九层塔压落，轰在安澜的头上，令他披头散发，生生将他向着鼎内砸去，镇压了进去！</p><p>    哧！</p><p>    石昊松手，将剑胎祭出，它化成一道仙光，没入鼎中，去斩杀安澜！</p><p>    “我是不灭的，万古不死，永恒长存，举世无人可杀我！”安澜寒声道，依旧不惊慌，其声音如同盖世魔王从地狱中冷漠的传出。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>