<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百二十六章 妙手偶得之</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百二十六章 妙手偶得之</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这鸟灵性太足了，不过多半尺长，通体银光熠熠，如此幼小什么都能听懂，有点邪性，一双黑宝石般的大眼睛乌溜溜，富有生动的表情。</p><p>    石昊拎着它，翻过来调过去地看，又扯了扯它如银虹般漂亮的尾羽，顿时让它浑身所有宝羽炸立，根根倒竖，跟受了刺激似的，要跟石昊拼命！</p><p>    “你的气性怎么这么重，别乱动。”石昊用手指在它脑门上敲了一记，惹的这只漂亮的幼鸟愤懑地瞪圆了眼睛，恼羞成怒。</p><p>    石昊看着颇为有趣，不断逗弄，敲下它的头，又帮它梳理下银辉灿烂的翅膀，看着它气呼呼的模样，觉得很有意思。</p><p>    真是一头幼小的银凰吗？这种生灵自古稀有，若为真，那可能会引发一场大动荡，各大教都会坐不住。</p><p>    毕竟，这可涉及到了一种无上宝术——真凰秘法！</p><p>    这种级别的神通足以称之为禁忌，上界各大巨头都要觊觎，会引发一场祸乱，整片地区都将不得宁静。</p><p>    石昊眼神火辣辣，擦了把口水，这如果真是一头银凰，对于他来说，简直是一场逆天的大气运！</p><p>    “让我看一看你的古怪。”他自语，光看其形体难以得出准确结论，他取出重瞳，要仔细看这头幼鸟体内的真骨。</p><p>    “嗡”的一声，重瞳抖动，发出散乱的光，居然没有看透这头幼鸟，在其体内形成一层银色的光焰，不断燃烧，阻挡外界的一切。</p><p>    石昊惊疑，这头幼鸟愈发显得不凡，用重瞳都无法探视，足以说明神秘。</p><p>    “难道它体内有天生的神宝，自动护体。挡住了这一切？”他拎着这只鸟儿，开始琢磨与研究。</p><p>    “开！”</p><p>    石昊动用道音，一声轻叱。动用神识力，要看一看这头幼鸟的识海。然而。意外发生，又被阻住了，其眉心发光，那是一团符文化成的银焰，腾腾跳动。</p><p>    若是强行探索，多半会让这头幼鸟解体！</p><p>    石昊摸着下巴，自语道：“它有强大的符文与潜能。可以被动防御，但还不能主动施法？”</p><p>    “好吧，我就勉为其难的将你养在身边吧。”他嘿嘿的笑了起来，如果真是一头银凰。那可就了不得了！</p><p>    这头幼鸟非常沮丧，在那里生闷气。</p><p>    “饿了吧，我给你弄点吃的。”石昊找来一个盆子，在里面放了一些鲜肉，送到幼鸟的近前。</p><p>    “当！”</p><p>    让人愕然的是。它直接一个飞腿，动作流畅，非常优美，将铜盆踹翻，撞向石昊的脸颊。</p><p>    “造反了你！”石昊接住这个盆子。用力在它头上敲了一下，结果惹的它泪眼汪汪，居然在那里开始磨牙，愤愤的瞪着他。</p><p>    “喂，你是一只鸟，不吃这些吃什么？别瞪我。再说了，你又没有牙，别在那里磨了。”石昊道。</p><p>    这只鸟气鼓鼓，表情生动，灵动的大眼中蕴着怒火，鼓着腮帮子，跟斗鸡似的，想扑过去。</p><p>    “你还没有名字，让我想一想。”既然决定养在身边，石昊又开始发挥自己“擅长”取名的技艺。</p><p>    “以前，我身边有好几只瑞兽与神禽，为它们起了最好听的名字，你想要叫什么？”石昊看着它。</p><p>    银白色的幼鸟预感到了不祥，使劲瞪他。</p><p>    “大红鸟、二秃子、三黑……排到你这里，该叫什么呢？”石昊自语。</p><p>    银白色幼鸟晕菜，这都是什么烂名字？居然还要将它排进去，不祥的预感果然成真了！</p><p>    “嗯，就叫四白吧，跟它们并列。”石昊自语道，而后又重复了一遍，越发觉得满意，哈哈大笑，道：“不错，以后就是你的名字了。”</p><p>    幼鸟睁大眼睛，浑身打了个冷颤，这烂名字……真不是一般的让它受不了，浑身都在起鸡皮疙瘩。</p><p>    “你这是啥眼神，太高兴了，还是傻了，眼睛瞪那么大干啥？”石昊不满，因为他发现，这鸟……在鄙视他。</p><p>    石昊以四白称呼它，这只幼鸟抵死不从，完全将他无视，还一副很愤慨的样子，无论是神情还是表现都在说这名字烂。</p><p>    “好吧，我为你破例一次。我认识的神兽与瑞禽，有两只很不凡，所以给他们起了与众不同听的名字，也为你破例一次。”石昊道。</p><p>    银白色的幼鸟斜睨，真不相信他能起出什么好名字。</p><p>    “它们一个叫毛球，一个叫小红，都与它们很相符。”石昊自夸。</p><p>    幼鸟一个趔趄，这糟糕透顶的名字，真是不能忍受！</p><p>    “从今以后，你就叫银子。”石昊很满意的点头，觉得与这头银光闪耀的鸟儿很相符。</p><p>    幼鸟自然抵死不从，这烂名字，让它抓狂，直接无视掉了，可是接下来几天每次都被石昊这样叫，简直是一种煎熬。</p><p>    这片地域，众多修士出没，月婵、闪电子、藤一、甄古等都曾与人交手，留下可怕的战绩，引发轰动。</p><p>    可是，无论怎么寻找，都无法发现那名银发女子。</p><p>    为此，人们请来了一名非常出名的卦师，请他占卜，得出结论，那银发女子还在此地，并未逃离。</p><p>    接连数日，气氛越发紧张。</p><p>    在此期间，“银子”几次想溜走，结果都被石昊给拎了回来，徒劳挣扎，根本无法走脱。</p><p>    最后一次，它逃出朱村外，恰好遇上闪电子与人-大战，可怕的闪电划过山脉上空，震动大地，结果它自己又蔫不出溜的回来了。</p><p>    石昊露出异色，托着下巴琢磨，围绕着它看了又看，让银子浑身不自在，以一双漂亮的大眼不甘的瞪他。</p><p>    “你这个样子，看起来太不一般了，若是被人发现怎么办，我来帮你易容吧，免得惹来祸患。”石昊自语。</p><p>    起初，银子闻言还眨动大眼。觉得很合心意，它稍作矜持，便做出勉强要配合的样子。</p><p>    可是接下来。它开始剧烈反抗，因为石昊取出一支骨剪。开始在在它身上胡乱下手，羽毛纷飞，地上银白一片。</p><p>    它拼命挣扎，结果根本无用，这哪里是什么易容，分明是一种摧残，银子眼中喷火。所有翎羽齐张，怒极了！</p><p>    “相当不错，你看满意吗？”不久后，石昊停手。取过一面铜镜，摆在它的面前，让它自己观看。</p><p>    银子对着铜镜，在看到自己的刹那，感觉天旋地转。差点一头栽倒在地上，而后直接扑向石昊，跟他拼命。</p><p>    因为，它一身鲜亮的羽翼被剪的七零八落，惨不忍睹。模样大变，在它看来，丑到了一定的境界！</p><p>    “我要杀了你！”</p><p>    隐约间，石昊仿佛听到了一个动听、但却气急败坏的女子的声音，他偏着头，露出更多的异色，看着银子。</p><p>    幼鸟浑身羽毛倒竖，气坏了，眼睛出现银色火焰，凶巴巴的瞪着他。</p><p>    “这样还是不够好，依旧有点显眼，我再帮你易容一下。”石昊不理会，将它拎了起来，拿着骨剪，嘁哩喀喳，一顿狂剪。</p><p>    “完美了！”最后，他露出喜色，非常满意，抛开骨剪，放下银子，再次将它摆在铜镜前。</p><p>    银子几乎不敢睁眼了，因为这次更严重，它明显感觉到，亮丽的尾羽还有头上那最鲜艳的翎羽都被剪光了。</p><p>    “放心吧，这次十分完美，保你满意。再被人看到的话，一定认不出你是一头银凰。”石昊很自信的说道。</p><p>    可是这些话听在银子耳中，跟天打雷劈似的，更加忍受不住，觉得人生是如此的凄惨，怎么会遇上这样一个凶残的怪胎，偏偏还那么自恋！</p><p>    “快看一看啊，我的手艺简直是出神入化，这次的易容称得上完美无瑕！”石昊催促。</p><p>    银子偷偷睁开一只眼睛，心中实在忐忑，不知道自己被糟践成了什么样子，可终究是忍不住想看一看。</p><p>    一刹那间，另一只眼睛也睁开了，瞪的滚圆，而后惨叫，它一头撞在铜镜上，被气的昏死了过去。</p><p>    因为，银白漂亮的羽毛快被剪光了，现在浑身几近光秃秃，对于天生爱美的“它”来说，仿佛被打进了十八层地狱中。</p><p>    “真没眼光，不懂得欣赏。”石昊摇头，将它晃荡醒，道：“你不觉得容貌彻底大变样了吗，简直变成了另一个种族，谁都认不出了。”</p><p>    的确，它由银凰变成了一只鸽子，当然还是那种羽毛七零八落、参差不齐的丑鸽子，形态大变样。</p><p>    “鬼斧神工啊，这简直是上天最完美的杰作，我不得不佩服我自己。”石昊嘿嘿的说道，故作谦虚，道：“妙手偶得之。”</p><p>    银子双目喷火，可惜现在动用不了宝术，不然非将这个天杀的家伙给烧的嗷嗷鬼叫不可，看他再如何得瑟。</p><p>    “咋样，还不错吧？”石昊问道。</p><p>    “惨绝人寰！”隐约间，一道天籁般的声音，带着悲愤，带着怒火，若隐若现的传出。</p><p>    “没关系的，养上几天，再长出一些银羽就跟鸽子一模一样了，然后我就带着你离开此地，谁也发现不了。”石昊自信的说道，并且补充，道：“一回生两回熟，下次再剪的话保准一步到位。”</p><p>    还有下次？！</p><p>    银子悲愤，黑宝石般的大眼中银焰腾腾，暗自发誓，等它恢复真身后，一定将这混蛋填进火山口，五百年！</p><p>    咔咔咔，骨剪在挥动，自认为手艺高超的石昊求月票了，并祝大家端午节快乐！月初求上一张保底月票。</p><p>    谢谢海云天、缘生长久飘红，感谢！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>