<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百三十一章 神殿突破极境</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百三十一章 神殿突破极境</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    如果了解的他的人知道，一定会腹诽，你也有不敢吃的东西？</p><p>    没敢吃黑乎乎的神血，石昊将那株莲药拎了出来，觉得这个东西肯定能吃，经过岩浆湖的滋养，它已经由蓝色变成了银白色。</p><p>    “咔嚓”</p><p>    他跟啃白菜似的，吭哧吭哧直接就给嚼了，觉得味道很不错，满嘴流光溢霞，相当的绚丽。</p><p>    “比一般的灵药强很多，有一种神性的力量孕育在当中。”石昊迅速作出判断。</p><p>    接着，轰的一声，他的体内腾起一股神光，将他笼罩，这让他意识到药性比他想象的还要烈与强。</p><p>    他快速盘坐下来，进行引导，炼化入血肉中，镇封进骨骼内，这与石皇所赐酒浆一样，都被他封住了。</p><p>    现在还不是突破进铭纹境的时候，若是任由这些神力冲击，他马上就要晋阶了，可是他还有些不甘，想突破极境。</p><p>    大殿很空旷，也很昏暗，石昊站起来后继续向前走，只有他一个人的脚步声在回荡。</p><p>    终于，他来到了最深处，看到几个蒲团，早已沾满尘埃，此外还有一个瓦盆，里面有很多灰烬，黑乎乎。</p><p>    石昊翻找，而后牙疼，大叫了出来，在那瓦盆中有半页残纸没有烧完，那是封面，只有两个字：诸神。</p><p>    可惜，后面的东西被烧毁了，不曾留下。这让他恨不得仰天嚎叫，不用想也知道这本书中记载有了不得的东西，可已然成灰。</p><p>    “为什么要毁掉？”石昊不甘，很无奈，这等于进宝山时眼睁睁的看着金银珠宝落入火山口，消失不见。</p><p>    石昊在这里寻找，发现非常的空旷，大殿最上方有供奉着几尊神像。可惜头颅都被人斩掉了，只有半截躯体。</p><p>    “什么人杀进来的，对这里不大尊敬啊。”</p><p>    他很不甘心，一遍又一遍的寻觅，想有一些发现，结果没什么有价值的东西留下。</p><p>    “不是说运气好的话能得到上古传承，甚至会得到大神通吗？”石昊觉得很晦气，竟然毫无收获。</p><p>    他磨牙，一切终究是要靠自己，与其希冀。不如付诸行动，在这里潜心修行。</p><p>    他曾听外面的人说，在这里修行几日，等于在外界闭关几个月，有极其惊人的效果，不知道真实情况会怎样。</p><p>    他平复心绪，让自己静下来，而后选择在中央之地盘坐，开始闭关。修自己的道，钻研自己的法。</p><p>    化灵境若是臻至完满，需要分三步走，分别为：肉身成灵、再塑真我、洞天养灵。</p><p>    这三个阶段。石昊都已经达到了传说中的境地，他所要做的是突破，超越极境，迈出前人所不能踏出的那一步。</p><p>    这如果让人知道。一定会认为他疯了，究竟什么样的人敢这般狂妄，要超越过去。以为自己是谁？</p><p>    事实上，石昊很认真，就是要走这条路，踏破极境，打破传说。</p><p>    而且，他认为自己不是唯一的，自古至今必然有人也在这样做，只不过不愿留下什么记载而已。</p><p>    这样的悟道，是一个在孤独中品味寂寞的过程，也是一个于苦中寻找希望的过程，需要他一个人来面对。</p><p>    这需要身心升华，需要心灵无比的宁静，唯有身心合一，达到最和谐与空明的状态，才能出现灵感，实现蜕变。</p><p>    在昏暗的大殿中，石昊浑身发光，并不是很炽盛，但是却很祥和，如一团神火在跳动，于寂静中带来一种希望与活力。</p><p>    他的肉身足够强大，目前来说，算是超越了极境，从搬血到洞天，再到化灵，他的脏腑与骨骼都强到了极点。</p><p>    而今要实现蜕变，还能做什么？</p><p>    石昊思索，不断的悟法悟道，让符文奥义于心田中流转，令精神无比的饱满，整个人都攀上了一个巅峰。</p><p>    “除却肉身外，我的神识之力也到了极尽，很难再蜕变，还能怎样？”</p><p>    从肉身到精神，他都走到路的极尽，达到了化灵境的最强状态，屹立在传说境，还如何去打破？</p><p>    这是一个反思的过程，要升华就要再辟新境。</p><p>    “肉身与精神，都已经再难迈出一步了，那么就只能从法道入手，另辟蹊径，与众不同。”</p><p>    法与道之根本元素在于骨文，骨文的根本元素在于那一缕缕神曦，石昊认真考虑后，结合下一大境界——铭纹境，认真感悟与思量。</p><p>    当石昊入静后，整座大殿都不同了，竟然传出阵阵禅唱声，令人可以迅速悟道，处在一种奇异的氛围中。</p><p>    这就是大殿珍贵的所在，这是古代的悟道室，在这里修行一天等于在外面修行数十日，端的是惊人。</p><p>    可惜，一旦开启大殿，这般使用，这种悟道室就会快速崩塌，化成废墟，只能存在几日的时间而已。</p><p>    消耗甚巨，这殿宇是无数稀珍材料与秘符铸成的！</p><p>    石昊时而蹙眉，时而露出微笑，他自己都不知，因为晋升到了一种奇异的道境中，不断悟法与道。</p><p>    他找到了一条路，窥到了一些门径，而今正在尝试，心境渐渐趋于平和。</p><p>    走自己的路，悟自己的法，石昊研究原始真解，解析鲲鹏宝术，揣摩符文奥义，得到了很多启发。</p><p>    “下一个大境界为铭纹，我所做的一切都是为了那一个大境界做准备……”</p><p>    符文的奥义，最原始的印记，最本质的东西……石昊心头腾起一道道灵光，他在内视己身的一切。</p><p>    而后，他开始动了，运转体内的神曦，符文也就是骨文是由它们组成的，他开始尝试组合，进行更精细化的排列。</p><p>    一座又一座小塔形成，灿灿发光，在其体内浮现，晶莹而绚丽，煞是好看。</p><p>    他在压制每一缕神曦，化成小塔。而后又由小塔再去组成骨文，这个过程十分艰难，但是却很不一般。</p><p>    反复的尝试，多次的失败，石昊一口血喷出来，差点将自身给撕裂。</p><p>    骨文是由神曦组成的，那是最基本的元素，构建骨文就是排列这些莹莹曦光，让它们演变与组合在一起。</p><p>    石昊在尝试，将神曦锤炼。化成小塔，而后再由小塔去构建骨文，这自然艰难无比。</p><p>    全身神曦无尽，谁能全部这般演变成另一种形式？</p><p>    再说了，真要演变成那个样子，又有什么用还不得而知，是否能提升战力也不确定，一切都是未知的，所做的只是尝试。</p><p>    百般尝试。无尽的努力，石昊终于在第三日初步成功了，而这若是在现实世界中则已过去了三四个月。</p><p>    在这里，一日修行与悟道抵得上外界数十日。</p><p>    这一刻。神曦化成小塔，再由小塔去组成骨文，这样尝试后，石昊发觉有一种古怪的力量。非常特别，道韵迷蒙。</p><p>    “咦，好像很厉害。”</p><p>    他笑了。这才是初始阶段，而今只是验证了一些想法，随后他再次开始演变。</p><p>    耗去一日的时间，小塔不见，神曦化成了一柄又一柄小剑，微小到看不清，而后再由此组成骨文。</p><p>    石昊催动这种骨文，进行战斗，他发现攻击力提升了一截，似乎更加厉害了，颇有点无坚不摧之势。</p><p>    “就应该是这样。”</p><p>    他欣喜，嘴角微翘，觉得这条路很有意思，又开始了转换，这一次耗去半日的时间，将神曦化成小钟，非常的微小，而后由它们组成骨文。</p><p>    恍惚间，他隐约听到，整具身体都发出了钟鸣声，伴随着一股道韵。</p><p>    “防御力增强了！”</p><p>    石昊运转符文，施展宝术时，发现了这一状况，脸上的笑容越来越多。</p><p>    随后，他将神曦锤炼成战矛、光箭等，由它们组成骨文，运转宝术时，锋芒毕露，杀气腾腾！</p><p>    “哈哈，很有意思，就应该是这样。”</p><p>    当神曦锤炼成炉时，由此催动骨文，演化宝术时，他通体发光，自身像是一个大火炉，神力奔涌，强盛了一大截！</p><p>    这样做，神力比平日间强盛一截，让他不断的点头，越发清晰的认知到了这种变化的好处。</p><p>    他不断的总结，不断的尝试，眼睛越来越亮，感悟越来越深，他知道，这次收获巨大。</p><p>    锤炼神曦，具体而微，这是一种很艰难的操作，让他看到了一抹亮彩，觉得能有效提升实力，非常难得。</p><p>    到了最后，当石昊修行时，骨文流转，在血肉与筋脉中穿行时，那是无数的小塔在流动，是无数的小钟在共鸣，是无数的小火炉在燃烧。</p><p>    他不断的变换，带来了不同的效果。</p><p>    当神曦化成剑、戟、战戈等兵器时，攻击力会强大不少，当化成火炉时，神力会跟着增长，当化成钟、塔时，防御力会提升。</p><p>    不同的形态，不同的效果，他在不断的摸索。</p><p>    由开始的滞涩，到最后的流畅，他可以迅速的变换了，到了最后，石昊可以轻易间让剑、钟、塔、鼎转换，甚至同时出现。</p><p>    而这时已经过去了七日，大殿还没有崩塌，若是在现实世界中，则相当于过去了个月时间。</p><p>    也唯有在这里，石昊能放得开，可以挥霍，敢于这样随意的尝试，若是在外界，真是不敢这般消耗时光。</p><p>    毫无疑问，他的收获是巨大的。</p><p>    最后，不光是神曦、符文、宝术的问题了，他的精神力也开始尝试这样的演变，头颅中一团精神之火燃烧，一会儿化成无数的小火炉子，一伙儿化成数十万柄小剑，变幻莫测，强大无比。</p><p>    到了后来，他发现这对肉身也是一种锤炼，当神曦化成剑、塔、钟鼎时，以血肉为载体，在当中流传，造成的压力会变大。</p><p>    这让肉身也跟着发生变化，更加强悍了。</p><p>    “这……”石昊惊讶，一次小小的尝试，无数的神曦化成不同的形态，竟然导致量变引起质变。</p><p>    时间流逝，过去了十几日，大殿出现裂痕，但还是没有崩塌，超出了预料，按照以往的经验，此地几日就会成为废墟才对。</p><p>    半个月的努力，石昊一会儿身体如大钟，不断轰鸣，一会儿若火炉子，肉身与精神同时燃烧，景象神秘而惊人。</p><p>    他知道，成功了，突破了化灵极境，从肉身到精神再到法与道都发生了蜕变，跟以前不太一样了。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>