<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百二十七章 曲径通幽</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百二十七章 曲径通幽</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    鹅卵石小径，通向幽深未知处。</p><p>    这是一幅矛盾的画面，雷电深渊，电闪雷鸣，雷池浮现，充满了暴烈与毁灭性的气息。可是，小径很幽深，那里仿佛十分宁静。</p><p>    “真的要去吗？”当临近雷电深渊时，他们还是止住了脚步，到了这里后，将会极度的危险。</p><p>    万一触动一个雷池，天劫必然降临，哪怕再隐瞒修为也不行！</p><p>    事实上，他们有预感，一旦进去后，多半就要马上渡劫了，这注定会是一条艰险而充满磨难的路。</p><p>    最终，他们上路，要进去！</p><p>    可是，才进深渊，突然间，浪涛拍岸，那是雷电在汹涌。</p><p>    并且，在这个时候，一头生物猛然跃起，从闪电浪花中跃起，向着神冥而去，张开了血盆大口。</p><p>    这引发她一声惊呼，太突兀了，雷电深渊中怎么会有生物呢？</p><p>    “一条鱼！”</p><p>    这是一条黑色的大鱼，能有十几丈长，血盆大口内，白色牙齿锋利，寒光闪烁，如同长剑，闪闪发光。</p><p>    喀！</p><p>    神冥避过，那张大嘴闭合，牙齿碰撞时，发出的声音让人身上起了一层鸡皮疙瘩。</p><p>    “是闪电所化，不是真正的血肉之躯！”三藏说道，做出精准判断。</p><p>    可那条鱼太形象了，栩栩如生，跟真实的生灵一般，凶相毕露，仿佛有灵智一般。</p><p>    “这地方不简单，雷电生出意志了不成？”石昊神色严肃。</p><p>    还好，这条鱼跃出雷电水面没有多久，坠下去时，就散掉了，化成电光，没入雷霆中。</p><p>    鹅卵石小路早已隐去了，被雷霆淹没。上方这里有雷池若隐若现，三人走的谨慎而小心！</p><p>    但是，这个过程也是痛苦的，雷电很密集，如果说早先如同下雨般，现在则如下刀子一样，落在人身上，动辄就要伤人性命。</p><p>    还好，他们足够强！</p><p>    但是，这也不是办法。因为他们在被动承受，没有动用**力去抗击，怕引来各自最凶猛的天劫。</p><p>    这样硬抗，早先还行，没问题。但现在随着进入雷电深渊，电芒粗大了，力量飙升，一般的年轻人进来，瞬间就要被打成灰烬。</p><p>    就是他们。身上也见血了。</p><p>    “嘿，美女走光了！”石昊在后方提醒。</p><p>    雷电落下，神冥的长裙被劈碎一片，露出雪白的后背。如同凝脂美玉般滑嫩与雪白。</p><p>    “少废话，前面带路！”神冥回头，一根纤纤玉指戳在石昊的脑门上，莹白俏脸上带着嗔怒。当然并没有真恼。</p><p>    石昊与三藏在前带路，按照匆匆一瞥所看到的方位前行，要去登临鹅卵石小路。</p><p>    雷海翻涌。大浪滔天！</p><p>    轰隆！</p><p>    一片浪涛，直接将他们拍翻了，浪花千万朵，溅起雪白的光芒。</p><p>    这真的太形象了，若是有人路过，一定还以为走在大海边上呢，其实那是雷霆，是闪电化成的浪花。</p><p>    石昊三人被淹没，东倒西歪，头发根根倒数，至于身上，战衣早已破损，有些皮肉都焦黑了。</p><p>    石昊呲牙咧嘴，这真的太痛了。</p><p>    “实在不行的话，我便一边渡劫一边前进！”他这般开口道。</p><p>    “这肯定还比不上自身的天劫呢，先坚持吧。”三藏说道。</p><p>    一口黑色的雷池浮现，三尺见方，流动恐怖气息，乌光溢出，每一道都可怕的吓人，其中一道落在神冥的近前，虚空当即炸开。</p><p>    同一时间，她一个踉跄，险些一头扎进雷池中，这让她脸色骤变。</p><p>    雷池出现的突然！</p><p>    三人止步，寒毛倒竖，因为还有一口雷池也浮现了，近在咫尺，是那口灰色的雷池，直径能有一丈长，在近前沉浮。</p><p>    在灰色石壁上向外流淌雷光，任何一道都有可怕的毁灭性气息。</p><p>    三人不敢乱动，一下子浮现两口在身前，这是何意？被发现了吗，这些雷池还有意志不成？</p><p>    “真香！”</p><p>    石昊翕动鼻子，有些沉醉，其中一口雷池离的太近了，已经可以看到，当中有晶莹的液体，散发芬芳。</p><p>    雷劫液！</p><p>    这么大的池子中，孕育的液体绝对惊人，是稀世宝液。</p><p>    石昊真有一股冲动，要跳进那丈许长的灰色雷池中，去打个滚，洗个澡，看是否能炼成一副不坏身出来？</p><p>    当然，眼下也只能想想，不敢付诸行动，雷池密布，万一都给惊扰出来，他们吃不了兜着走。</p><p>    果然，在他们安静时，被动承受闪电轰击，浑身剧痛之不久，在后方，一口直径十丈的血池浮现。</p><p>    这一刻，他们闻到了浓重的血腥味！</p><p>    很刺目，也很惊悚，仿佛来到了世界的尽头，看到了末日来临的那一刻，众生喋血，尸骨如山，血流成海。</p><p>    恍惚间，仿佛见到一口血池出现，采集天地精血，化作雷池。</p><p>    这他们激灵灵打了个冷颤！</p><p>    这口雷池直径可是有十丈啊，一旦爆发开来，天晓得会有多么大的威能，估计至尊都要被轰爆。</p><p>    令人窒息的沉闷，当然，现场其实一点也不闷，有惊雷阵阵，所谓的沉闷是心理的，让人精神压抑。</p><p>    几口雷池浮现，堵在这里，真要爆发的话，他们或许尸骨无存！</p><p>    终于，在这死亡阴影笼罩中，平衡打破，血池缓缓离去，没有发威。</p><p>    接着，灰色的雷池还有那口三尺见方的黑色雷池也消失了。</p><p>    神冥长出了一口气，冷汗都快留下来了。</p><p>    轰！</p><p>    浪涛千重，拍了过来，他们三人又一次被打翻，衣服劈碎。</p><p>    “嘿，姑娘，你光腚了。”石昊爬起身来，正好看到一些白花花，当然，那挺翘与丰满只露出少部分而已。</p><p>    他这么说纯粹是故意嘴贱，在这生死关头也算是缓和了紧张的气氛。</p><p>    “去死！”</p><p>    神冥握着秀拳，咚的一声，擂在了他的脑门上，将他砸飞。</p><p>    刹那间，一身火红长裙又套在了她的身上。</p><p>    “没用，一会儿保准什么都会被轰碎，这完全是浪费。”石昊向前走去。</p><p>    三藏同行，谨慎戒备。</p><p>    果然，才走出去数百丈远，他们遭遇了最为凶悍的雷劫，霹雳啪啪拍落下来时，令三人浑身焦黑。</p><p>    这倒是省去了衣衫，不用穿都快认不出人了。</p><p>    “好痛啊！”石昊叫道，相对来说，他还在斩我境，比那两个黄金葬士低了一个境界，但承受压力一致。</p><p>    三藏也闷哼，身体剧烈摇动，雷劫太猛烈了，如同银河般倾泻，坠落在他们的身上。</p><p>    到了这个地方后，很难安全的前行了。</p><p>    光这么被动遭雷击，不反抗的话，会出大问题，可能会死。</p><p>    再这样下去，还不如反抗，直接渡劫！</p><p>    “本来我也要渡天劫的，在这里壮大自身，一会儿正好进行！”石昊说道。</p><p>    轰隆！</p><p>    一条银虹飞来，斩中三人，他们三人一起咳血，身子横飞了出去，那是一道奇异的雷电，威力巨大。</p><p>    整片雷电深渊都是一颤！</p><p>    也就是在这个时候，四野的闪电仿佛都崩溃了一些，露出下方的景象。</p><p>    “好机会，就是现在！”</p><p>    他们风驰电掣，向下冲去，又一次见到了鹅卵石小路。</p><p>    这些圆润的石头，一颗又一颗都悬浮在虚空中，周围弥漫着雷电，非常的奇异，它们静静的漂着。</p><p>    成百上千块石头组成小径，通向幽深处。</p><p>    砰！</p><p>    石昊落在一块鹅卵石上，快速向前跑。</p><p>    三藏与神明落到这里后，同样狂奔，因为，就在附近，有一口直径百丈的斑斓雷池，正在发光，吞吐无上雷电。</p><p>    “血，骨头！”</p><p>    他们心惊，在前方的路上，有一具残骸，半边身子焦黑，骨质龟裂，鹅卵石上有血，不曾干涸。</p><p>    这是什么年代留下的？还保存在此，雷电没有继续轰击吗？</p><p>    “绝世高手，这个人的修为很强，可惜还是死了！”三藏说道。</p><p>    那血暗淡，没有光泽，但还是保存着。</p><p>    轰隆！</p><p>    后方，像是海啸一般，茫茫雷海咆哮，沿着小径追了下来，大浪滔天！</p><p>    “逃啊！”</p><p>    刚才雷电暂时散开，现在全部压落。</p><p>    他们一路疾驰，沿着鹅卵石小径，通向雷电深渊幽深处。</p><p>    “啊，到终点了吗？”神冥惊呼，现在她可真光腚了，曲线优美，朦胧惑人，但是石昊可没心情调侃她了。</p><p>    一座山体，上面刻着“雷山”二字，挡在那里。</p><p>    在后方，汪洋澎湃，怒浪拍天，闪电杀到了。</p><p>    逃！</p><p>    他们一路疾驰，到了雷山近前，想要闯过去，结果这里雷光迸发，劈的他们鲜血淋淋。</p><p>    “绕行！”</p><p>    “啊，这是……柳神！？”石昊大叫。</p><p>    想要绕行时，在山体另一侧，他看到一株金色的古树，扎根在雷山脚下，叶片浓密无比，枝条垂落，如同秩序神链！</p><p>    石昊震惊，一眼认出，那是柳神，是它的气息！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>