<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十六章 熬炼</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十六章 熬炼</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑水天牢很有幽静，也很阴冷，最深处没有声息，有的只是死气沉沉。</p><p>    石昊依旧在蜕变中，其身躯不断被腐蚀，溶化成污血，甚至骨头都烂掉了，这是名副其实的人间炼狱。</p><p>    过程很煎熬，不可能一蹉而就。</p><p>    尤其是，在这个阶段被黑水侵蚀，若想挣脱而重塑真身时，也是需要大量神力的。</p><p>    长此以往，如果总是在牢狱中，石昊的神力等早晚会被消耗干净。</p><p>    一团光腾起，持续了一天一夜的淬炼暂时告了一个段落，石昊睁开眼睛，悬在天牢内，仔细感知自身的一切。</p><p>    毫无疑问，他的肉身变的坚韧了，一番锤炼，虽然不算涅槃，但始终在向好的方面发展，重塑了肌体。</p><p>    而这注定是一个需要消耗时间的过程，他才来异域，一天一夜而已，不可能就让自身蜕变彻底。</p><p>    这需要时间，也需要付出艰辛代价才能更进一大步。</p><p>    没有人可以随便成功，哪怕来到了异域，也不可能刹那麻雀变凤凰。</p><p>    甚至，贸然进入异域后，如果强行锤炼自身，还可能会容易出现大问题！</p><p>    大道完满，天地规则无缺，突然进入这样的世界，若强行引这些道则入体熬炼自身时，一般都会遭受剧烈的反噬。</p><p>    这种锤炼甚至有可能让自身瓦解，魂飞魄散。</p><p>    便是烧瓷器时，还可能会出现大片的残次品，碎裂的瓷器等呢，就更不要说是真实的熬炼一生灵了。</p><p>    在这个过程中，石昊强行塑真身，也遇到了一些险情，但问题不大，熬了过来。</p><p>    他目前面临最大的问题是。黑色的汁液太可怖，难于应付，虽然也在藉此炼体，但不能化解这液体的可怕之处。</p><p>    短暂的休息，石昊在思忖，如何可以对这种液体免疫，这到底是什么东西？</p><p>    如果将真身熬炼到可以无视黑色汁液的地步，那么相信，他的法体将会强到极致，算是一种大突破。</p><p>    “慢慢强大。淬炼真身，或许到了后期随着我自身的法体变强，便可渐渐对黑水免疫，再也无惧它。”</p><p>    休息片刻后，石昊又一次开始修行了，引黑色汁液浮现到体表，冲击肉身。</p><p>    果然，血肉被腐蚀，骨头再次烂掉。这个过程相当的残忍，也很可怕。</p><p>    “轰！”</p><p>    很久之后，石昊浑身光华绚烂，再次运转神力。腐烂之躯被修复，再次塑造，令他的体魄非常的晶莹。</p><p>    就这样，石昊不断尝试。反复进行，足足进行了八日之久！</p><p>    到了这一步后，他浑身暗淡了。神力濒临干枯，没有神力可以护持自身，很难进行再塑躯体的过程。</p><p>    在此期间，那些看管黑水天牢的生灵多次来到这里，一个个脸色不是多么好看，非常吃惊，一个斩我境界的修士，居然可以坚持这么久！</p><p>    这么长时间，荒主动接引黑水，毁掉身体，而后又损耗神力，重塑真身，这样熬炼与突击，消耗真的太恐怖。</p><p>    在异域生灵看来，这个境界的天纵修士如此的折腾，能坚持一天一夜就不错了，很难得。</p><p>    谁能想到，他会持续这么久。</p><p>    “小子，你很是可以啊！”</p><p>    又有人来了，见到他这个样子，面色变了又变。</p><p>    同时，他们看了一眼隔壁的“干尸”，那个将自己吊死一个多纪元、始终不曾动弹过的强者，可惜他依旧无动静，并未出现所谓的传给荒大-法的事。</p><p>    听到外面的动静，石昊没有理会，依旧在坚持。</p><p>    这些人倒也没有打搅，只是在看着他，看他到底能坚持到几刻！</p><p>    “天纵人物能在斩我境界这般熬炼真身，坚持一两天就了不起，这个荒……他到底要走到哪一步？”</p><p>    这些人敌视荒，但是也很震惊，到了后来都有些好奇了，想知道他极尽到底在哪里，能走到哪一步。</p><p>    第九天，石昊摇摇欲坠，肉身被腐蚀，他耗费最后残留的神力十分艰难的又塑了一遍真身。</p><p>    第十天夜里，石昊数次昏厥过去，法力几乎干涸了，在这个地方不可能补，只能消耗，这所谓的天牢就是这么的可怕。</p><p>    但石昊也发现，他的肌体变强了，抵抗黑水的时间变长了。</p><p>    “这个变︶态，真是一个年轻人吗？他怎么做到的？！”到了此时，看管监狱的生灵都在密切的关注着，也怕荒发生意外，而没有办法向高层交差。</p><p>    终于，第十天后，石昊近乎油尽灯枯，但是他的肉身的确变强了，经历了难忘的熬炼。</p><p>    只是，勉强修复伤体后，他就没有多余的法力了，即将就此而殇！</p><p>    “不行，这个家伙不能死在这里，将他拎出去！”有生灵动了，开启牢门，将他带出了那片牢笼绝地。</p><p>    当石昊复苏后，发现离开了天牢，身体在自行吞吐天地精气，重新变的强大起来。</p><p>    只是，他的手脚上都带着枷锁，又一次被锁住了，当然这不是至尊亲手布下的，他还能维神力运转。</p><p>    轰！</p><p>    石昊毫不犹豫，在外界又一次开启了修行之旅。</p><p>    这是城中，也是地面上，不再是巨城下的黑水天牢内。</p><p>    “荒，你还真沉得住气，成为了阶下囚，还妄想在我界苦修，是该说你心大，还是该说你不知道死活？”有人忍不住开口。</p><p>    “一个囚徒而已，还妄想着崛起吗？”另一人淡淡的问道。</p><p>    因为，他们已经看不小去了，石昊太沉稳了，来到异域一声不吭，就是这么埋头苦修，没有已经成为俘虏的觉悟。</p><p>    他们对石昊敌意很浓，若非想他看能坚持多久，以及想以他试探那个老怪物，便早就针对石昊了。</p><p>    现在，他们有些失去了耐心，一边去禀报至尊一边做起了打算。</p><p>    “最近，来询问的荒的人越来越多，我们压力颇大，或许可以带过去让各族出气，只要小心谨慎，确保他不被杀，应该没有大问题！”</p><p>    试探老怪物无果，且石昊熬炼自身取得不凡成果后，他们坐不住了。</p><p>    最后，石昊被押解着，送到城门那里，被吊了起来！</p><p>    这段时间以来，各族修士不断到来，想寻找荒的晦气，主要是他杀了各族大多的高手，而今他成为俘虏，都想针对他。</p><p>    消息很快传开了，引发轰动！</p><p>    “荒，被押出来了，被挂在城门楼上！”</p><p>    “这个刽子手，让我看一看他究竟是否有三千只手，是否头角峥嵘，到底有什么不凡之处？！”</p><p>    城门前，挤满了修士，都在盯着看，许多人不加掩饰的露出杀意。</p><p>    “荒，你给我去死吧！”终于，有人忍不住了，开始出动。</p><p>    果然，荒一出现，成功点燃一些王族的愤怒，让一些人坐不住，第一时间向他出手。</p><p>    轰！</p><p>    还好，这个地方有高手坐镇，一直在严密的注视着，挡住了那些人的攻击。</p><p>    当然，最为重要的是，那块区域，那座城楼上，有法阵守护，确保石昊不会被刺杀。</p><p>    “荒，你这个凶徒，杀我族人，害死我师叔祖，也有今天？落到我界，别想活了！”就是一些少女都在叫嚷着。</p><p>    “砰！”</p><p>    各种杂物等，被人扔出，一同扔向石昊那里。</p><p>    有人甚至扔出凶禽卵，朝石昊的脸上砸去。</p><p>    这一次，看守这里，防范石昊被人击杀的生灵，明显放水，任那些人胡乱施为，有些东西砸到了他的身上。</p><p>    在这个过程中，石昊的脸色很冷漠，眼神幽邃，甚至有些轻蔑之色，并不在意。</p><p>    “你们看到了吗，这个阶下囚还在蔑视我等，都已经被俘虏了，还在自以为是！”有人看到了他的神色，忍不住说道。</p><p>    “请几位大人不要再保护他，如今群情激愤，即便不能立刻杀死他，也可以对他收回一些利息。”有人建议。</p><p>    “一群懦夫，除了现在你们敢跟我叫嚣，在战场时你们在哪里，算什么，全都是被切的菜！”</p><p>    来到异域后，石昊第一次开口了。</p><p>    很明显，他这是在针对众人，主动激化矛盾。</p><p>    “荒，少要狂言，偌大的异域胜过你的天才绝不缺少，若是去请让安澜、俞陀古祖的后人等出世，还轮得到你张狂吗？”有人呵斥。</p><p>    石昊平淡的开口，道：“不服气就去请啊，真若给我出手的机会，来一个杀一个，来两个杀一双。至于你们，一群人齐上，也都扫个干净！”</p><p>    这绝对算在捅马蜂窝，在点炸-药桶。</p><p>    来的这些家族，都是跟石昊有仇，有族人被他杀死，此时听到他的话语后自然愤怒。</p><p>    “请大人成全，让我们出手杀了他！”</p><p>    “一群废物。”石昊挑衅。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>