<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四十二章 大波澜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四十二章 大波澜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    苍莽山脉不再宁静，强者出没，有的为石村的祭灵而来，有的为探究大荒中的山宝，纷至沓来，小孤山镇人满为患。</p><p>    各族之主没有轻举妄动，他们觉得这株柳木很神秘，竟有一种深不可测的感觉。</p><p>    这数日间，倒是有不少强者进军山脉深处，想了解究竟是什么圣物竟惹得太古遗种争斗了两年还不肯离去。</p><p>    一群高手来自不同的部落，组成了一支相当强大的队伍，此时突破外围区域，一路斩杀猛兽，进入山脉较深处。</p><p>    “你们说到底是什么山宝，会隐伏两年都没有被寻到，该不会是一种活物吧？”</p><p>    “唔，有可能，也许是一株圣药，说不定可以自己飞行。”</p><p>    一群人议论，但并没有忘记戒备，向着山中进发，每一个人都心有期待，不说得到山宝，若是能意外得到其他灵药也不虚此行了。</p><p>    当然，如果能发现因争斗而战死的太古遗种的尸体，那就更加令人心颤了，毫无疑问，每头遗种都是无价宝藏！</p><p>    “嗷……”</p><p>    突然，原始山林深处，沉闷的咆哮声传来，震的群山都在摇动，巨石滚落，压折许多参天古树，如山洪爆发一般。</p><p>    “还没有深入进去呢，怎么就有这般恐怖的咆哮声？”众人吃了一惊。</p><p>    狂风呼啸，古木摇动，一股腥气浓郁的让人作呕，从林中扑面而来，同时有一股可怕的凶煞气息。</p><p>    “不好，有凶兽出没，快进行防御！”</p><p>    一头金毛熊冲了出来，人立着奔跑，高达十米，眉心生有一根大犄角，极速而行。</p><p>    “噗”</p><p>    它虽然身体庞大，但是却并不笨拙，速度极快，腾挪而至，一巴掌拍落，未容众人反应过来，一人就直接被那簸箕般的熊掌拍烂了，成为一团肉泥。</p><p>    “哧”</p><p>    一位强者祭出宝术，攻击长有独角的金毛巨熊，骨文蔓延，化成一片火光俯冲而下，烧向人熊。然而，这头凶兽根本几没有与他们交战的打算，一跃而过，冲起二十几米高，瞬间远去。</p><p>    “不好，快逃，是兽潮！”</p><p>    众人惊呼，那头人熊非常强大，跑在最前面，而在后方还有大批猛兽，如一股山洪般冲来，黑压压一大片。</p><p>    这些人心胆皆寒，难怪腥气扑鼻，狂风呼啸，竟有这么多凶兽奔跑。</p><p>    地面在颤抖，许多古树被撞断，成片的巨兽狂奔，踩平了山地，从山脉深处逃出，拥挤成一片，都很强大。</p><p>    “我的娘诶，发生了什么，怎么会有这么多的凶兽？！”众人飞逃，片刻也不敢停留，在这样的兽潮大军中，即便是一族之主多半也得退避，不敢硬碰。</p><p>    “嗷……”</p><p>    山脉中一声咆哮传来，乱石崩天，群峰摇动，巨大山石不断的滚落而下，形成了一种极其可怕的场面。</p><p>    “天啊，一头太古遗种，那是一只恶魔猿！”</p><p>    众人回头，吃惊的发现，一头黑色的猿王通体散发乌光，黑雾滔天，如一个盖世魔王一般，矗立在天空中，扇动一对巨大的恶魔翼，俯视这一方，是它在驱赶兽群。</p><p>    而让人惊撼的是，这样一头强大的太古遗种，它的一条臂膀却断了，只有一条独臂，眼中凶光毕露，盯着这一边。</p><p>    这群强者逃的很快，但却还是被发觉了，那头恶魔猿一振双翅，化成一道黑色的闪电，狂风呼啸，乱石翻滚，它一下子就俯冲了过来。</p><p>    奔在最前方的那个人，突然止步，双目无神，头颅窜起一股血，头盖骨飞了出去，那头恶魔猿一张嘴，直接将他的脑髓吸了个干净。</p><p>    它并不停步，身形一晃就到了另一人的近前，如一道黑色闪电般迅疾，让人反应不过来。</p><p>    “啪”</p><p>    轻轻一弹指，又一块头盖骨飞起，它一张嘴，吸干了那头颅中的脑浆，最后舔了猩红的嘴唇，这才松手。</p><p>    那个人直到死前，脑子空了，才发出半声惨叫，戛然而止，因为这一切发生的太快了。</p><p>    “啊……”</p><p>    众人惊悚，忍不住大叫，吓到头皮发麻，任谁也没有想到，才刚进山脉就遇到了一头太古遗种，根本不能力敌，唯有亡命而逃。</p><p>    显然，这种挣扎是徒劳的，恶魔猿几个闪灭，留下一片残影，头盖骨不断飞起，它尽情享用美味。</p><p>    最终，一个人都没有能逃走，所有高手全部毙命。</p><p>    若是石村的人在此，一定能够认出，这就是当初与狻猊大战的那头遗种，而今更加的凶狂了。</p><p>    兽潮惊人，将大片的山林毁掉，汇成一股洪流，向山脉外冲击，引发了一场轩然大波。不仅附近的几个村落紧张，就是从远方而来的各路强者也心惊，认为山脉中一定发生了变故，才引得万兽奔逃。</p><p>    远远望去，山脉上空也都是黑影，无数的凶禽展翅，逃离大山，极速而逃。</p><p>    “唔，好可怕的兽潮，原以为这片蛮荒苦地缺少灵气，不会有什么出奇的生灵，想不到竟云聚了这么多凶物！”金狼部落的族长站在一块山石上，俯视着兽潮，眉头深锁，在其旁边一头金色的神狼昂首站在山巅，盯着远方。</p><p>    “咦，是一头太古遗种在驱赶兽群……”金狼部落的族长露出吃惊的神色，自语道：“这么强大的一头遗种，似乎是在奉命做这些事？”</p><p>    敏锐的觉察到这些后，他一下子震惊了，那可是太古遗种啊，横扫一方，难以遇到敌手，现在却在做这种事。</p><p>    隐约间，他知道了，山中有至强的存在正在清场，山宝真的要出世了！</p><p>    与此同时，雷侯、罗浮大泽的主人等几位最强大的人物也洞悉了。他们是一族的至强者，统御这片大地的诸多部落，现在却只能发出一声叹息，知道山宝与他们无缘了，无力去争夺。</p><p>    两个时辰后兽潮才散尽，没入外围区域的山林中，就此各自冲向了一方。而这仅是第一波兽潮而已。最弱的一批生灵被赶了出来，显然还会有第二波，这片大地将不得安宁。</p><p>    诸强退到了小孤山镇，感觉事情棘手，山脉中的景象太恐怖了，他们根本就不可能进得去，别说山宝，就是遗种的尸体等也根本不可能得到。</p><p>    “唉，这次白来了，没有想到这片山脉如此恐怖。一头强大的恶魔猿啊，竟只是在负责驱赶万兽，而这还不是山脉最深处，你们说这苍莽山脉中到底出了什么了不得的东西？”</p><p>    “难道是出了圣药，或者上古传说中的天骨？”</p><p>    “不知道，反正白来了一趟，我不想停留了，明天就走，不然多半会死在这里。”</p><p>    众人很沮丧，不少部落联手，兴师动众而来，却是这样一个结果，让人心中非常不甘。</p><p>    “诶，对了，这片疆土内，最强大的几个部族不是要针对一个什么村子吗，怎么回事，听说他们吃亏了？”</p><p>    “这里不是有金狼部落的子弟吗，还有罗浮大泽的高手，让他们讲一讲。”</p><p>    小孤山镇一片嘈杂，外来者快赶上原住民的人数了，而金狼部落、雷族等则有大批高手进驻，静等命令。</p><p>    “听闻那个村子很不简单，让我们这片浩瀚大地上的最强大的几股势力都吃了个大亏。”</p><p>    “真的假的，这不可能吧，那可是两大王侯啊，还有金狼部落，罗浮大泽等，哪个不威震这片无垠的大地？！”</p><p>    众人不敢相信，都露出惊容。</p><p>    一道冷哼传来，金狼部落的一位强者走来，神色冷漠，眼神冰寒，道：“那个村子快完了，将被抹除，不复存在！”</p><p>    他有足够的底气，因为族中那头金色的神狼来了，这是五万里内最强大的一头祭灵，活了很漫长的岁月。族主也许不是这片土地上的第一高手，但是这头金色的神狼却可以在各大族的祭灵中称尊！</p><p>    诸强一惊，金狼部落这是要展动雷霆手段啊，一个村落怎能抵挡？</p><p>    “山脉中有太古遗种中的王者，我族无法去争夺山宝，但是铲除这个不知天高地厚的村落，却不会废什么大力气。”罗浮大泽的一位子弟森然开口。</p><p>    不久前，他们吃了一个暴亏，领军人物蛟苍被废，遣出的高手更是几乎全部折损，令他们举族皆愤。现在至强的族主亲自来了，难道还灭不了一个村落不成？打死他们也不相信。</p><p>    “是啊，无缘山宝，那么就拿那个村子补偿一下吧。他们得到了一具狻猊宝体，这等圣物一个村子怎配拥有！”雷族的人说道。</p><p>    “啊，紫山侯到了！”就在这时，小孤山镇中传来一片惊呼声。</p><p>    一轮紫色的太阳横空，离地三尺高，自小孤山镇前冲过，没入原始山林中，正是朝着石村方向而去。虽然一闪而逝，但瞬间的恐怖气息扑过，依旧让每一个人都战栗！</p><p>    除却隐世家族――云族，也就是云天宫这股势力，神秘莫测，众人不知深浅外，在这方圆五万里的浩瀚大地上，紫山侯号称第一强者。</p><p>    连他都到了，难道也是为了惩罚那个名不见经传的村落？</p><p>    “第一强者到了，他若是出手，也许只有雷侯以及金狼部落的祭灵等有限几个至强存在可以抵抗！”</p><p>    “天啊，真的是紫山侯，快去看一看他到底要做什么。”诸强振奋，这种至强者很少出手，而每一次出动，都是天大的波澜。</p><p>    “族主出手，自然是要扫平那个村落，我紫山一脉的尊严岂容冒犯！”紫山族的一位年轻人开口，神色傲然。</p><p>    “紫山侯一出，谁与争雄？真身既动，必有一族要灭啊。”有人叹道，早有先例，过去紫山侯只身一人曾灭过几个很强的大部落。</p><p>    就在这时，雷族、罗浮大泽、金狼部落等几部人马似乎接到了什么命令，朝着山林涌去，而后紫山一脉的人也动了。</p><p>    几个大族竟然都朝着一个方位而去，目标正是――石村。</p><p>    “山宝夺不成了，他们这是要去灭那个村落。”有人叹息。</p><p>    “竟然需要几个大部族齐动，更有四大族主亲至，这个山村当真不简单啊！”不少人惊叹。</p><p>    紫山、罗浮大泽、雷族、金狼部落等大族齐出，这极其罕见，人们议论的同时，也全都激动与兴奋了起来，这将是一场风云战。</p><p>    这片疆土的第一强者紫山侯，以及神秘的第一祭灵――金色神狼，还有几大族主都来了，必然会有一场恐怖的激战。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>