<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百六十四章 铜雀坛</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百六十四章 铜雀坛</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    同样是一对山岳高的大门，不过这里是金色的，而非下方的那对青铜色，这石头人体外的神火跳动的有点非凡。</p><p>    “这不是刚点燃神火的生灵！”石昊做出判断，应该更强。</p><p>    他快速探出大手，一把捞住了那个女孩，都已经追上了，不可能放走，抓住她极速倒退而去，对那石头人无比忌惮。</p><p>    还好，这是远远见到的，并非临近那石头人。</p><p>    “救命啊，石头快救本大仙归位。”这女孩踢腿，像个小雌豹般咬石昊，想挣脱，野性十足。</p><p>    此刻，她的雍容华贵、天仙气韵荡然无存，更像是一只小凶兽，虽然美丽若瓷娃娃，但彪悍无比。</p><p>    石昊哑然，他掌指发光，挡其神念传音，避免惊动那尊石头人。</p><p>    当然，他也做好了最坏的准备，若是那石头人追来，他直接跃下这条天路，哪怕是在虚神界死一次也不能被擒。</p><p>    “不公平，身为初代，你却偷袭我，一点也没有强者风范与尊严，如果真正一战，我直接将你打爆！”小女孩不服，发狠叫道，张牙舞爪，黄金衣裙宽大，套在身上有点另类。</p><p>    她面上的轻纱早已坠落，露出精致的面孔，人虽然很小，但一看成年后就是倾国佳丽，她愤怒的皱着琼鼻，用大眼瞪他。</p><p>    “认赌服输，你要说话算话才对。”石昊微笑。</p><p>    “多长了一块骨头的凶兽，有本事与我公平一战，三招内解决你，而若是我败了，认赌服输！”小女孩叫道，自信的一塌糊涂，不知道是故意刺激石昊，还是真的这样有信心。</p><p>    石昊自不会被激而松手，相反笑道：“你的确很不凡，最后那一刻眉心发光。虽未能施展出神通，但却爆发出了令人心悸的气息，难道也是一个‘初代’，拥有一种惊世的天赋神术？”</p><p>    “敢一战吗，我让你一只手，三招间将你打爆！”小女孩呲牙，野性十足，瓷娃娃般的精致面孔上写满挑衅。</p><p>    “小东西别对我用激将法，没用！”石昊弹指，在她莹白的脑门上赏了一个爆栗。</p><p>    “哎呀。疼死我了。凶兽我跟你没完！”小女孩惨叫。抱着头，嗷嗷直叫，眼泪都快落了下来。</p><p>    石昊嘿嘿直笑，这个仙院的天才少女还真是另类。平静时雍容华贵，战斗时凌厉而迅猛，现在又这般率性，有点野，并且还差点疼哭了。</p><p>    石昊提着她，回到铜雀坛，不断出手，掌指发光，将她封印了起来。</p><p>    “凶兽我记住你了。记住，我叫凤舞！”小女孩凶巴巴的喊道，大眼中绽放愤愤的光芒。</p><p>    “你记住我又能怎样？”石昊调侃，一只手捏住她的挺翘的琼鼻，使劲向外来。</p><p>    “我会吃掉你的！”小女孩恶狠狠的大嚷。</p><p>    石昊哈哈大笑。另一只手也伸出，捏住她略带婴儿肥的滑嫩俏脸，使劲揉了又揉，直到变形，气的她怒发冲冠。</p><p>    “你等着！”小女孩愤恨，而后……她竟然化成一片光雨，刷的一声从石昊的手中消失了。</p><p>    “嗯？”石昊大吃一惊，分明将她封印了，怎么还能逃掉？</p><p>    在他的掌心中留下一柄晶莹的小剑，只有手指长，锃亮而有灵性，喷薄霞光，这是兵解，以秘法解决掉了自己？</p><p>    石昊愕然，这凤舞还真是果断，不过他亦想起，这里是虚神界，她在现实中还能活蹦乱跳的复活。</p><p>    “气死了，我凤舞自出世以来，一路高歌，所向披靡，还没有吃过这样的亏呢，敢扯我鼻子，捏我脸，我跟你没完！”凶悍的叫嚷从远方传来，那光雨若闪电般远去，隐约间化成一个女孩的样子，正在冲他发狠，张牙舞爪。</p><p>    石昊惊诧，这少女果然厉害，兵解后还能显形留念，不过也很记仇，扯她鼻子、捏她脸，这种小事都被牢牢记住了，相反擒下她这一笔账，此时倒像忘记了。</p><p>    石昊施展鲲鹏法，向前追击，想尝试禁锢那片光雨，但是晚了，这种东西无形无质，迅速冲进黄金门。</p><p>    “凶兽，你给我记住，我凤舞从来没有吃过这样大亏，将来一定将你打成一只恶心的软爬虫，再将你吃掉！”凤舞气愤的跑了，当然那光雨也只能凝形这么片刻，注定要快速消散，将返回现实世界中。</p><p>    “认赌服输，不然的话，将来我会去仙院找你。”石昊喊道，他没敢追过去，盯着那尊石头人，随时准备逃。</p><p>    说也奇怪，这石头人虽然神焰腾腾，但是却始终寂静不动，盘坐那里，好像没有生命气息。</p><p>    黄金门这一边，疆土浩瀚，大岳巍峨，神瀑垂挂，动辄就有几千丈高，这是模仿现实中的一切所构建的，仙气氤氲。</p><p>    “咦，你们看到了吗，那光雨像是仙院的凤舞所化，她被人斩掉了？！”</p><p>    “不可能，凤舞何其强大，在这片区域中所向无敌，就在昨日还曾斩了一头千年古蛟呢，谁能与她争锋？”</p><p>    在一片紫气蒸腾的秀丽灵山下，有一群年轻强者驻足，疑惑的看着光雨消失的方向。</p><p>    “可我的确看到她了，刚才那声音也一模一样啊。”其中一人坚信没看错。</p><p>    “这没道理啊，要知道，她来自天仙学院，修成了天仙光，万法不侵，一直横推各路对手，从没败过。</p><p>    “就是啊，我听闻她还曾去追杀灵族的‘初代’呢，几番交手，让灵族一群人都头疼了。”</p><p>    这群年轻强者议论，都有点不太相信那是凤舞，因为她天纵之姿，实在太强了。</p><p>    提起这个天仙般的美丽女子，这些修士都一阵悸动，她平日端庄典雅，华贵大方，可是一旦出手，那可真跟一条女性真龙般，野性十足，一路碾压，让人胆颤。</p><p>    “听闻，她为了找一头合适的坐骑。曾经与一些至强种族的天骄对决，若非有人干预，几乎就成功了。”</p><p>    “真的假的，还有这种事？”</p><p>    “这可是秘闻，据说她去过真犼族，也伏击过白虎族的少主，还曾……”</p><p>    “噤声，这种事别乱说，不然我等可能会有杀身大祸！”</p><p>    “这……真不愧是仙院的凤舞，与传言一般。强的让人无言。而现在看来。她所做过的事比传说还要多很多。”</p><p>    石昊观看了良久，那石头人都不动，他一阵狐疑，而后转身回到铜雀坛。向对面的黑色大山传音，问那两个糟老头子。</p><p>    “我要打进那对黄金门中？”</p><p>    “对，需杀进去，唯有如此才算逆天，可得青铜宝书。”鸟爷点头。</p><p>    “你疯了，让我跟一个神灵去对决？”石昊瞪眼，他即便再自信，也不会去干这么离谱的事。</p><p>    “啥，前方有神挡着？”精璧大爷惊讶。有点发呆。</p><p>    “你们这两个老货，是不是根本不知道那黄金门怎么回事，故意忽悠我啊？！”石昊愤愤。</p><p>    “怎么会不知道，按照我们的记忆，必须要要闯过那道门才行。只是不知道会这么凶险。”鸟爷解释。</p><p>    对面，黑色的大山上早已站满了人，方才所有修士都见到了那一战，都非常震惊，强大如小石在这里都遇上了对手，不可思议。</p><p>    那女子绝对的强大，竟可以与他一战到底，势均力敌。</p><p>    石昊无言，再次沿着那条路向黄金门方向而去，反复观察，见那石人没有生命波动，他忍不住想出手一试。</p><p>    他拔下一根发丝，灌注神力，抖手扔了出去，虽然是一根长发，但是此时宛若一道黑色的闪电，发出尖啸声，极速而至。</p><p>    啵！</p><p>    发丝临近石人，直接炸开，化成粉末，那灌注在上的神力燃烧成光，消散虚空中。</p><p>    石昊都准备遁走了，甚至不惜要跳下悬在虚空中的青石路，可是却发现，那石头人还是不曾动弹一下。</p><p>    他收住脚步，一阵疑惑，道：“难道只是一座石像，类似法器，镇守在此，不会主动攻击？”</p><p>    黄金门的另一边，那群年轻修士议论后，终究是忍不住好奇，一路寻了过来，站在巨门前犹豫不决。</p><p>    “你们在这里干什么，难道想去铜雀坛，捉大凶的后代？”有路过的强者问道。</p><p>    “怎么可能，几万年都没有大凶爬上来了，我们不过是好奇，想去凭吊古迹。”一人笑道。</p><p>    “不太对吧，看你们神情异样，有别的事情吧？”</p><p>    “说出来怕你不相信，我刚才好像看到仙院的凤舞从里面冲出来了。”一人小声咕哝。</p><p>    “什么，去看一看！”</p><p>    ……</p><p>    铜雀坛上，石昊琢磨，几次尝试都不见那石人站起，只是被动化解攻击，他在估算能否闯进去。</p><p>    “咦，又有人来了！”石昊惊讶的抬头，看到了一群生灵。</p><p>    “天啊，那是……”那群人刚走过来，一下子就看到了石昊，有人伸手点指前方，失声惊呼。</p><p>    “我没看错吧，时隔几万年，又有大凶的后代爬上来了？这可是大消息，会引发轰动！”</p><p>    “看来，方才我们没有看错，凤舞真的来过这里，这是逆天的大事，赶紧回去禀报，将消息传回去。”</p><p>    石昊咧嘴一笑，牙齿灿白，迎了过去。</p><p>    与此同时，天仙学院，一个身着黄金衣裙的女子，身体灿烂，肌肤雪白，瞬间苏醒，她愤闷无比。</p><p>    “呀，师妹你醒了，怎么很生气的样子，好像伤了元气。”</p><p>    “气死我了，敢捏我鼻子，扯我脸！他有朝一日，该不会真来仙院吧？”</p><p>    今天还是三章，求月票。</p><p>    .</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>