<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十章 解读碑文</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十章 解读碑文</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这块石碑最起码存在一个纪元那么久远了，它揭示出的真相让人心头悸动，不得不惊！</p><p>    “胜，可期。但，归途已断。追溯前贤，皆埋骨蛮荒。我辈沿旧路，命已注定。”</p><p>    这段话让人一阵头大，甚至有点惊悚的感觉，刻写碑文者透出的消极意味明显，他所说的很惊人。</p><p>    来到此界，就回不去了吗？这是为什么，有何隐秘，且最为关键的问题是，他来自哪里？笼罩着一层迷雾。</p><p>    从中可以看出，他不是第一个来的人，提到了前贤，也阐释了他的命运结局，到头来要死。</p><p>    但是，是战死，还是坐化此界？</p><p>    那个层次，应该已经成仙，自身不会衰败才对，故此在场的人推测，这人的意思是，终要战死！</p><p>    这有点让人毛骨发寒，历史远比他们想象的可怕，这当中隐含着很大的秘密，最起码连大长老孟天正都不知道。</p><p>    就更不要说石昊、大须陀、谪仙、戚顾道人等人了，那个人的观点十分悲观，有种宿命论的味道。</p><p>    而若没有意外的话，他是迎战洛摩古祖的人！</p><p>    这是何等的盖世强者，拥有一点混沌血，结果其留言却这么的萧索，如同一股寒冷的秋风吹过，万物皆杀，凋零下成片的黄叶。</p><p>    “一个小睡就是十万年，睁开眼，沧海桑田。是枉死，还是有意义的付出？我不知。不是执子人，看不清棋盘。我能断下棋人一指，但过后呢，又能怎样？”</p><p>    说到这里，显然刻写者已经迷惘了，让那等人物都道心不稳。这是何其可怕的事。</p><p>    也许，他的心已乱，怀疑所坚守的是否有意义。故此才有这些念头。这对后世人来说，冲击十分巨大。</p><p>    石毅、曹雨生、蓝仙等人面面相觑。一个个神色凝重，虽然年轻，但也有自己的判断，真相也许总是藏在历史尘埃下。</p><p>    “为什么要断仙路？真的需要如此吗？消极、被动，长此以往，这是堕落，还是得过且过？”</p><p>    “终有一天会发现，大梦醒来。万古皆空，该来的终究会来。逃避，只得祥宁片刻！”</p><p>    这是何意？大长老皱眉，在这里认真解读，跟年轻人讨论，并不在意彼此间的身份。</p><p>    “这应该是一种不满，针对的是所谓的最初之地，对那些执子人的消极表达愤怨。”最后，他们这样理解。</p><p>    认真想下去，这很可怕。像是有一种大祸，到最后终究会爆发。</p><p>    那些是什么人，所在地地域如何。给人的感觉是足以力敌异域的人马，但他们仿佛还有隐忧，这出于什么原因？</p><p>    有一缕混沌血的人，肯定是无上高手，看其言志，敢说断执子人一指，这绝对是一种自信的体现。</p><p>    “有谁敢渡海，有谁敢闯过去？”</p><p>    “当那一天到来，人不人。鬼不鬼，仙不仙。诸天都将被颠覆。或许，那才是新生。一个轮回的终点，也是另一种起源。”</p><p>    当看到这里后，就连大长老孟天正都一阵紧张，心中有一股压抑的感觉，到最后，仿佛有一股黑雾扑面而来。</p><p>    渡海，渡什么海？</p><p>    要如何闯过去？那又是哪里。</p><p>    人们看的一片迷茫，不知道究竟。</p><p>    每个人理解不同，但都知道，终有一天，会发生大乱，联想史上最黑暗的岁月将要到来的预言，每一个人都心头沉重。</p><p>    他们接着向下看，然而，字不认识了，那如同鬼画符一般，属于某一种族字的古老文字，居然散发出混沌气。</p><p>    在此之前，所用的文字为仙古语，虽然不属于这个纪元，但是在场的人都是什么人？大多皆学仙古法，自然能看懂，都学过。</p><p>    可这种文字，太古怪了，散出混沌气，没有一个人认识，就是大长老也无能为力，研究了半天都看不懂。</p><p>    另一边，异域的人也在低声议论，不得不说这些人很强，也有精通仙古语的，将所理解的文字都辨识了出来。</p><p>    “哈哈……很消极的碑文，透出无力与萧索。我界道运昌盛，注定要威压诸天。抵抗者，都是土鸡瓦狗。”有人-大笑。</p><p>    但是，也有异域老者沉默，神色阴晴不定，因为这些记载有点古怪，让他们琢磨了很长时间都不能真正看透。</p><p>    “带回去，给古祖看，一定知道真相。”有人道，因为这是洛摩的对手所写下的碑文。</p><p>    “住手！”大长老阻止。</p><p>    双方都想要这块石碑，那么自然要交手解决。</p><p>    铁血战旗一抖，赤霞滔滔，跟那炼仙壶洒落出一片光辉撞在一起，砰的一声，这片战场都沉陷了，许多陨落在此的巨大星骸崩开。</p><p>    而那块碑，无声无息，如同雪花一般在炽盛的光芒中熔化，消失不见。</p><p>    虽然是无上人物所刻，但是却没有留下他一丝一毫的印记，就这么被毁掉了，成为尘埃。</p><p>    双方都冷哼，没有再交手，而后快速向着战场深处冲去，在这片古战场上见到一块石碑就有了这种收获，相信前方一定还会有各种线索。</p><p>    “我的祖先，应该跟刚才刻写碑文的人来自同一个地方。”独孤云开口。</p><p>    这让人不得不神色严肃，守护者来自一个神秘的地方，这当中有太多的秘密啊。</p><p>    事实上，早先就所觉了，在那个地方，守护者一族也许只是一个强大的种族，应该还有其他超然的族群。</p><p>    这很可怕！</p><p>    “嗯？”突然，数千里外，有阵阵黑雾腾起，而后异域的人激动而又愤怒，大叫着，冲了过去。</p><p>    在那里，足有六七头生物，全都庞大无比，比坠落在地上大星还要大，一个个凶猛而狰狞，十分吓人。</p><p>    有半数是人形的，但绝非人族，有还有半数如同猛兽。</p><p>    “不朽者！”</p><p>    “是我们的先辈，战死在这里！”</p><p>    异域的人怒吼着。</p><p>    这些生灵，号称不朽，便是跟真仙同级的存在，在这里居然六头，这十分惊人。</p><p>    不过，他们号称不朽的躯体已经*，干枯，跟传闻不一样，精气神都流逝了个干净。</p><p>    “怎么回事，他们的精气怎么会外泄，一身精华都不见了？”异域一位老者吃惊。</p><p>    “被什么东西给吞噬了！”有人低语。</p><p>    “不太妙，这里可能蕴含着什么巨凶，不然的话，何以能吞食不朽的精气？”</p><p>    此时，就是异域的人都一阵害怕了，十分担心，觉得这个地方非同寻常，有不为人知的秘密。</p><p>    最后，他们没有去触碰那六具尸体，而是绕过去了，因为总觉得不太对，怕沾染上大麻烦。</p><p>    “嗯，终于走出了这片战场。”</p><p>    再次穿行五十万里疆域，他们离开了这片十分巨大的战场，终于见到了草木，巨山，以及银色的神瀑。</p><p>    有岛屿横空，悬在那里，散发着仙气。</p><p>    有成片的仙山，绵延也不知道多少万里，瑞气翻涌，灵草与老药到处都是。</p><p>    只是，却没有一株精怪，没有植物通灵。</p><p>    至于动物，一只也没有见到。</p><p>    这土地都是暗红色的，曾经被血染红过，而且绝对是至强者的血液，能生长出植物，也算是不一般了。</p><p>    终于，他们听到了阵阵仙乐声。</p><p>    因为，两批人马先后到了这片大地最深处，见都了一条十分宏大的山脉，比早先看到的都恢宏。</p><p>    这条山脉，高足有七八万丈，仿佛与天齐高。</p><p>    在最中心的几座大岳上，成片的建筑物矗立，那是一片古老的仙宫，一个纪元过去了，不仅没有朽灭，还有仙道气息流转。</p><p>    不用多说，所有人都向前冲，意识到已经到了最中心之地。</p><p>    嗯？</p><p>    突然，所有人都止步，看到了仙乐声的源头，那是一只雪白的骷髅，正在弹一张古琴，它盘坐在一座巨宫的房脊上。</p><p>    此外，还有一只赤红色的凤凰，是那头还未成年的仙禽，它站在另一座宏伟巨宫的房脊上，眼睛赤红如血，正盯着众人！(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>