<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第五百三十八章 七十二变</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第五百三十八章 七十二变</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    清晨，阳光洒落，金灿灿。</p><p>    村头的柳树下，石昊盘坐，浑身晶莹，他长坐一夜并不疲倦，听到了很过秘辛，精气流转，仿佛入定。</p><p>    “起来修行喽。”一些孩子跑出，起的很早，非常的自觉，来到村头迎着朝霞开始锻炼。</p><p>    石昊睁眼，看到他们便想到了自己小时候的样子，不禁露出微笑，那一年他们也如此，清晨用功。</p><p>    孩子们一边修行一边在对他挤眉弄眼，若非石林虎在旁监督，早已跑过来了。</p><p>    石昊心中宁静，这种平淡而简单的日子很好，可惜一去不返，他已长大，有自己的路，很难常留石村中。</p><p>    接下来的几日，石昊履行诺言，教导紫云、大鹏、小青它们各种神禽法，希望它们更加强大。</p><p>    他最初的宝术就是从它们身上得到的，藉此前行，一路上冲，才有了现在的成就。</p><p>    一座祭坛在村中建好，闪动青金色光泽，分明是玉石，但却像金属。这是柳神所为，所用都是最顶级的材料，在上面认真划刻，隐约间透出混沌气。此坛一出，这片天地都仿佛不同了。</p><p>    族长石云峰一叹，柳神终要离去了，这是在为石村做最后的一些事。</p><p>    强大如它，可俯视众生，但并非无情，在村中生活了这段岁月，亦给它难忘的印记，故此有了这些安排。</p><p>    此坛为法阵，可进一步守护石村也是一个巨大的传送阵，能前往各地，只要知晓坐标，便可远行。</p><p>    这是对此前所布的神阵的进一步巩固！</p><p>    当然，这法坛的控制与掌握，必须严格无比不然若随意与外界相通，可能会引来祸患。</p><p>    “轰！”</p><p>    响声震天山脉深处毛球在与石昊切磋，一身金色皮毛发光，闪烁灿烂的神辉，跟绸缎子似的。</p><p>    石昊龇牙咧嘴，即便穿上了不灭金身战衣也有点受不住，那点燃的神火透过毛球那根黑色的铁棍扫来，震的他骨骼响个不停。</p><p>    “臭猴子你来真的别怪我欺负你！”石昊大叫，施展鲲鹏法，向前冲去，阴阳二气流转，强大无匹。</p><p>    “来，来，来我一根指头灭你！”毛球化成一人多高，既不高耸入云，也不是拳头那么大，话语嚣狂。</p><p>    这两人对决，烟尘冲霄，乱石崩云，若非是在这“神魔战域”中进行，山脉肯定会被毁的不成样子。</p><p>    “好！”很多人在观战其中就有清风、大壮他们，都全欢欣鼓舞</p><p>    见到了一场精彩的大对决。</p><p>    月婵、秦昊也在，站在山崖上，露出异色，见识到了什么是天赋异禀，石昊竟凭肉身与朱厌开战，进行硬拼。</p><p>    要知道，这种金色神猿肉身极强，尤其是长有龙角的异种，简直难以想象，号称不朽之体。</p><p>    当年，就是这样一头神猿，征战西方教，差点推翻那宝刹，自己入主，成为教主。</p><p>    也正是那一战，西方教的教主亲自出手，丈六金身险些被破掉，才将那只朱厌镇压。</p><p>    “吼······”场中，石昊以鲲鹏法攻击，绝世犀利，仰天一吼，身化神魔，强大无比。</p><p>    神猿腾跃，身体一阵模糊，而后让人目瞪口呆，场中多了一个石昊，在那里发狂，与另一个石昊大战。</p><p>    “呔，小子你是何人，敢冒充本座？”毛球叫嚣。</p><p>    石昊呲牙，雪白而灿烂，他对这七十二变眼红不已，恨不得立刻學到手中，没想到朱厌这般刺激他。</p><p>    他也學过，只是很不完整，那时候的毛球还没恢复呢，宝术粗糙。</p><p>    “臭猴子，来，来，来，看我如何收你！”石昊叫嚷，演化阴阳，动用真正的鲲鹏宝术，大杀向前。</p><p>    “轰！”</p><p>    这个地方剧震，轰隆隆作响，这神魔战域都仿佛要被击穿了，剧颤不已。</p><p>    “身化万千！”朱厌叫道，一窜老高，身体开始分形，自他的体内冲出一只又一只神猿，瞬间挤满天地，一起向前杀来。</p><p>    石昊大笑，这对他无用，因为动用了那枚重瞳眼，堪破虚妄，发现他的真身，瞬间扑杀而至。</p><p>    这一战，两人都很神勇，阳刚无比，激战不休，看的众人神驰目眩。</p><p>    最后，石昊呲牙咧嘴，金色神猿亦嗷嗷叫个不停，此战才最终落幕。</p><p>    “毛球，教我七十二变吧。”石昊躺在地上，虽然疲累，但是眼中火热，看的猴子发毛。</p><p>    “不教，这是不传之秘，以前你偷學到一些也就算了。”毛球果断拒绝。</p><p>    “我可以用无上宝术与你换，只强不弱，不会让你吃亏。”石昊道。</p><p>    “唔，我觉得，你那鲲鹏宝术中的一些核心变化不错，马马虎虎，能入我法眼。”毛球道，眼神闪烁。</p><p>    要知道，鲲鹏位列太古十凶内，其法无双，号称至尊神通，拥有的话，一旦修到圆满境界，离无敌就远了。</p><p>    “这猴子还真是狮子大开口。”秦昊在远处咕哝，目光闪烁，他也眼热，看上了石昊的法，也盯上了朱厌的七十二变。</p><p>    至于月婵就更不用说了，美眸泛出异彩，仔细看着，想要窥尽秘密。</p><p>    可惜，石昊与猴子很谨慎，这种法绝不外传，哪怕秦昊是小石的亲弟弟，他也无视了，因为对他还不放心。</p><p>    “你想學，我便教你。”石昊对毛球说道，很义气，毫无保留。</p><p>    “唔，我们不用尽数交换，只要所需就可以了。”朱厌道，它抓耳挠腮，这般说道，碍于祖训，不想破戒。</p><p>    “好！”石昊点头。</p><p>    毛球所需，为鲲鹏法的阳刚部分·这与它的路子相符，它走的便是大开大合，至刚神勇的霸道路线，若是让它变成一条鱼，摆弄水，那很难受。</p><p>    同样·石昊对朱厌一族的完整神通也不是志在必得，只需七十二变就可。</p><p>    当然·三头六臂的完整版也被朱厌一同教给了他·此术惊世，但却算不上独一无二，因为西方教亦有千手佛陀这种类似的宝术。</p><p>    在接下来的日子里，石昊沉浸在修行中，觉得非常美妙－，一路钻研七十二变。</p><p>    这一秘术很逆天，变化为什么·可以短暂的拥有对方的特性与神能·这实在是绝艳！</p><p>    当然，它肯定也有局限性，不可能无所不能的运转，就好比而今的石昊，任他如何施展，变成丈六金身，也没有那种威能。</p><p>    “真不错！”石昊自语·这些天他暂停真凰术的修行，那是残法，不及七十二变更有用，他想尽快精通与掌握。</p><p>    “咦，变了，小昊叔化成了一座骨塔。”一群孩子大叫，十分惊奇。</p><p>    每天石昊都在村头演练。</p><p>    小塔撇嘴，这死小子居然在模仿它。</p><p>    “啊·又变了，化成了一只小红鸟！”一个娃子目光火热·跑过去要去捉。</p><p>    刷的一声，石昊再变，成为一株柳树，碧莹莹，扎根在地上，让一群孩子兴奋不已，不断拍手。</p><p>    霞光一闪，场中多了一个女子，风华绝代，只是迈步时，虎虎生风，一下子来到月婵近前。</p><p>    月婵仙子愕然，一个与她一模一样的佳人正在跟她对视。</p><p>    “这样能骗过主身吗？”石昊问道。</p><p>    数日后，终是要离开了，石昊不能常住石村，要回石国去。</p><p>    “大壮、皮猴、虎子你们真的想去？”石昊认真问道，原本他只想带上一个清风，结果儿时的伙伴围来，想走出大荒，去看一看外面的天</p><p>    “我想要金戈铁马纵横十万里的豪情！”大壮道。</p><p>    “我想去红尘中看个究竟，那多姿多彩的世界到底怎样！”皮猴向往。</p><p>    “好，我带你们去，等你们累了、厌了、倦了，我再送你们回来！”石昊点头，想满足他们的要求。</p><p>    他现在有这个能力，也希望能给予他们足够多的体验。</p><p>    村中的祭坛发光，石昊带着一群人上路，其中包括秦昊与月婵仙子，而他的父母则留了下来，想住上一段时间。</p><p>    他们出现在石国皇宫的祖祭坛上，从容走出。</p><p>    “这就是外界，石国皇族的宫苑？”来自石村的少年们都露出惊容。</p><p>    石昊将大壮送到战王那里，让他學如何领兵，怎样纵横十万里，又将皮猴送到荒天王侯府，让人带着他却领略红尘，还将清风交给鹏九，跟着他學法······</p><p>    石昊自己则开始修行，认真研究宝术，提升自己的战力！</p><p>    一晃半个月过去，他的发丝中，小塔一震，道：“要来了！”</p><p>    “轰！”</p><p>    这一日，苍穹裂开，出现一道巨大的缝隙，浮现无尽的身影，一个个恐怖无比，皆缭绕电芒。</p><p>    石昊吃惊，他动用那颗重瞳，哪怕再远的距离也能看清，那似乎是成群的神魔！</p><p>    “我得修成自己的天眼才好，总是借助重瞳也不是一回事。”石昊在吃惊之余，也在这样自语。</p><p>    只是，天眼有几人能修成？太艰难了！</p><p>    灰暗的天穹上，闪电炽盛，裂缝越来越大，各种可怕的身影浮现，异象惊人！</p><p>    “封神一战要开启了吗？”石昊问道。</p><p>    “他们在酝酿，居然遣出这么多天兵，这是要将荒域翻过来吗，不计后果，想得到那几样东西。”小塔自语。</p><p>    神霞一闪，柳神来了，出现在中央天宫内，石昊顿时松了一口气，只要有柳神在，无论多么可怕的环境，他都觉得没什么。</p><p>    “这一战就要到了，就在这几日内，一切都将落幕。”柳神轻语。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>