<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百四十四章 巢界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百四十四章 巢界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    巢界，一片原始密林中。</p><p>    地上树叶很厚，积了足有数尺，踩在上面很软，林中带着腐烂的气息。</p><p>    老树密集，耸入高天，繁茂枝桠形成巨大的树荫，很多地方常年见不到太阳，一些果实等落下很容易发霉。</p><p>    巢界，因十凶之巢而得名。</p><p>    这里距离光明界很远，是一处规模较大的小千世界，古木狼林，有很多毒虫猛兽，非常的危险。</p><p>    “这就是疑似十凶之一的巢穴区域？”石昊问道。</p><p>    “还不算是，这只是最外围区域，那个地方非常凶险，死了很多人，没有十万也有八万了，血水染红了山崖。”洛道说道。</p><p>    死亡人数每日都在迅速递增中，只因那是十凶之一的巢穴，蕴含着天大的造化，让人疯狂，如飞蛾扑火。</p><p>    此刻他们身在山地较深处，古树蔽日，巨藤绕山，龙兽长啸，古禽击天，带着蛮荒的气息，有不少史前生灵。</p><p>    比如双头龙鸟、祖鳄、吞天蜗牛等，一个个都很恐怖！</p><p>    就是石昊都得避退，有的生物境界高的吓人。</p><p>    这是仙古中的原始生灵，生活在特别的区域，一般情况下不会走出各自的栖居地，但也不容人招惹。</p><p>    “在这座石山下休息会吧，一会儿可能就要有大战了。”路易道。</p><p>    一座石山，能有数百丈高，寸草不生，寂静无声，在其附近有长有不少灵药，芬芳扑鼻。</p><p>    仙古内，灵气太浓郁了，这些药草长势旺盛。经常可以看到数万年药龄的古药，圣药正是由此而进化来的。</p><p>    突然，石昊寒毛倒竖，浑身发光，一条又一条金色符文蔓延出。裹带着所有人极速后退，纵出去足有上万丈远。</p><p>    “砰！”</p><p>    在原地，探出一颗头颅，长着两只肉角，身体呈灰白色，并且有大量的黏液。看起来很恐怖。</p><p>    “一头吞天蜗牛！”路易脸色苍白，他所提议的休息之地——石山，竟是一只蜗牛，数百丈高，蜗牛壳为黑褐色，跟岩石一样。</p><p>    “还好。只是真神大圆满，还没有更进一步。”蓝一尘道。</p><p>    “需要谨慎一些，这蜗牛有剧毒，被它吞触到必死无疑，它的毒素可杀伤强大的天神。”洛道说道。</p><p>    那黏液不能触碰，不然可坏人道基，无药可救。</p><p>    唯一庆幸的是。这里不算是仙古原始生灵的聚集地，只有零星少许的古生物，还不算最危险的地方。</p><p>    “那些部落中，真的有逆天的宝贝，超级古生物的祖地，栽种有稀世神药，价值无法揣度，可惜没人敢去。”洛道叹道。</p><p>    在那些地方，原始生灵异常的恐怖，就是上界的教主亲来。闯进去也很难活下来，凶多吉少。</p><p>    不过让人不解的是，他们从来不会走出那些古地，除非发生大，不然会一直“安分守己”下去。</p><p>    “我始终觉得有古怪。他们为何不出来，而且几乎不可交流，如同活死人般。”蓝一尘道。</p><p>    “历代进入仙古的天才，有部分人因意外留下来，他们的后裔也活在仙古，只是这些人一到后期必出意外，不是莫名死了，就是疯了，会否与此有关？”洛道说出疑惑。</p><p>    “这仙古有太多的不解，我们还是小心一点吧。”路易道。</p><p>    他们绕过此地，没有去硬碰吞天蜗牛，这种生物除非达到天神境，不然的话行动迟缓，追不上众人。</p><p>    “接近了，就是这片区域，至今还没有人能真正踏足巢穴最深处，会遇到各种问题。”洛道指向前方。</p><p>    这是一片迷雾区，灰色雾霭流动，不是很浓，但是远方的景物都因此很模糊与朦胧。</p><p>    石山、古木、溪涧，都应有尽有。</p><p>    只是，这个地方却也有一股妖邪的气息，很是特别，让人心头总是有点不安。</p><p>    这片林木，不是很高，都是小树，也就多半人高而已，不知名字，看不出神异之处。</p><p>    只是，每当修士进入这片林子就会迷失，一般来说都要转上几日。</p><p>    “穿过树林，就是凶巢？”石昊问道。</p><p>    “嗯，穿过去就能见到，但是不一定能进去，很多人所走过的路都不同，在附近有很多奇异的空间，很神秘。”</p><p>    “既然死了很多人，为什么还前仆后继的来？”石昊道。</p><p>    “十凶巢穴谁不动心，此外即便进不去，在附近这些区域也有很多大造化，少数人曾有巨大收获。”蓝一尘道。</p><p>    这片树林，名为鬼林。</p><p>    石昊进来后，立时就知道了为何这样命名，一步踏入，斗转星移，仿佛经历了万载，天地景物变换。</p><p>    在这里，迷雾重重，树影婆娑，容易迷失方向，忘记自己。</p><p>    “怪了，刚才有一瞬间的恍惚，我差点将自己的名字都忘记。”路易发毛，脸色苍白如雪。</p><p>    几人皆点头，除却石昊外，就是洛道与蓝一尘也是元神颤栗，像是经历了一次轮回般。</p><p>    石昊点头说道：“嗯，刚才有一股妖异力量，要左右我的元神，不过被我的洞天阻隔了。”</p><p>    进入这里后，立时看到了一些身影，都在寻觅，找道路，想要前往凶巢。</p><p>    这片鬼林，据闻方圆不下万里，非常广阔。</p><p>    但即便如此，还能不时碰到强者，没人说的清究竟来了多少人。</p><p>    石昊他们还算顺利，仅走了大半日，就接近了巢穴，那里被混沌气笼罩。</p><p>    “一片断山，都是石质的？咦，不对，似乎都是火山。”路易心惊。</p><p>    那里很神秘，一片断山，内部被挖空，像是火山般，都很巨大，坐落在那里，缭绕大道气息。</p><p>    混沌雾散去，露出上方的天空，更加让人震撼。</p><p>    石山上方，有一颗又一颗血月，仔细点数，共有三十三轮血月，压在山峰上不远处，看起来特别巨大。</p><p>    “别告诉我，这代表了三十三层天。”石昊咕哝。</p><p>    看起来，三十三轮血月离下方的石山很近，似乎只有几百丈高。</p><p>    隆隆隆！</p><p>    响声传来，十轮更大的星体出现，从混沌中转动而出，光芒盛烈，看起来为血月的十倍大。</p><p>    竟然是血色的天日！</p><p>    路易震撼，简直不敢相信，道：“这是千古异象啊，怎么会这样，十轮天日齐现，三十三轮血月映照，都压在这片古地上空，看起来都快触到地面了。”</p><p>    “十轮血日，还有三十三轮血月，据说都是仙古一战时，被仙的血水染红的！”洛道开口，即便不是第一次见到，眼中也还有震撼。</p><p>    这绝对是大手笔，十轮天日与三十三轮血月都被拘禁在半空中，映照在这处凶巢，古来谁能比。</p><p>    “仙的血染红了这些天日与神月，果然可怕，当年究竟都有怎样的存在参战，让人向往，生不逢时啊，身不在仙古纪元。”石昊长叹。</p><p>    其他几人变色，这家伙果然变︶态，居然想生在那样一个可怕的纪元，一切都破灭了，连仙的血液都染红了日月，他居然还追忆，想前往，参与进去！</p><p>    “自古就有传说，早晚还有那样一战，将来你若是真的能走到那一步，也许会亲眼见证一切，洞悉所有根由与秘密。”蓝一尘道。</p><p>    这是末世仙古纪元有人留下的遗刻，做出的预言，蕴含至高仙道法则之力，可见那预言者多么的强大。</p><p>    忽然，隆隆声再响，三千颗巨大的星辰出现，大多为蓝色，从混沌中滚出，悬在那里，也围绕着古地转动。</p><p>    “好惊人，别说这代表了三千种古老天道。”路易道。</p><p>    仔细观看，这些蓝色的星辰有些带着血斑，有些一半被染红，很诡异。</p><p>    至此，石昊相信，这些星体多半真的曾经溅上过仙血，传言有一定的根据，并非空穴来风。</p><p>    他盯着看了很长时间，遥望那里。</p><p>    “不对，看着近在眼前，但我觉得还是很远，隔着一片虚空。”石昊蹙眉，他有一种感觉，那片古地还有很长一段距离。</p><p>    洛道与蓝一尘不得不叹，这家伙的灵觉敏锐的妖邪，仅仅是直觉就能看透本质，当日他们可是迷惘了很长时间。</p><p>    “没错，在凶巢外有很多块区域，都围绕那块古地。看着很近，但每一块区域其实都很大，伴着诸多造化。”</p><p>    显然，这里有空间规则，看起来近在咫尺，但其实被一块又一块神土、魔地、圣境环绕着。</p><p>    石昊双目中出现符号，盯着近前的地带，果然一下子出现了变化。</p><p>    “咦，是造化地，灵气太盛了，那块地域中居然凝结成了灵液湖，当中有凤鱼游动，带着绚烂的羽翼，这可是能延寿元的神圣之物啊，可让那些教主的眼睛跟兔子似的一样红。”石昊吃惊。</p><p>    那是最稀有的生灵之一，生命本源惊人。</p><p>    还有一块地域中，明显长着神果树，带着神道气息，古树苍劲，彩霞绚烂，枝桠丰茂，有修士出没，想要接近，去采摘神果。</p><p>    更有一处圣境，古老的宫殿在一条生命之河上漂流，道音隆隆，符文闪烁，如同在诵经。</p><p>    “好神秘！”石昊惊道，他有点迫不及待了，不说那凶巢，光是这些区域就足以值得去探索，有诸多造化。</p><p>    目光所致，没有一处是凡土，全都有神异之物，只要得到一种就很惊人了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>