<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六十二章 小不点</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六十二章 小不点</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “四位老祖在此，是不会有事的，此前毅儿百骨断裂，我想也只是让子陵出一口气而已。”另一位宗老很冷静。</p><p>    石子陵提着战矛，如一头飞天神魔般横空而来，一声长啸，体内一头巨大的太古凶兽浮现，跟着他一起杀至。</p><p>    “咻！”</p><p>    石毅抬头，双目深邃，有日月转动、星河陨落的景象，非常恐怖，而后射出两道绚丽的光束，由符文组成，密密麻麻，激射向天空。</p><p>    他再次让天地紊乱，干扰了石子陵施法，但是这一次却无用，黄金战矛一扫，天地共鸣，万重金涛澎湃，镇压十方。</p><p>    “噗”的一声，几位宗老大口吐血，被扫飞了出去，石笠落地后更是踉踉跄跄，一步一吐血，险些将石毅扔出去，他身体剧颤，差点栽倒。</p><p>    “吼……”石子陵身畔，那头太古凶兽亦发威，撼天动地，凶煞气息如海，扩散向四方。</p><p>    四大宗老再受震动，又一次喷血。</p><p>    “再战！”</p><p>    四人冲向前去，一起围攻。</p><p>    几人激战，宝术冲霄，十方俱颤，这里光芒盛烈，石子陵如一尊金色的天神，在四大高手的围攻下，纵横冲击，竟占据了上风！</p><p>    大战到了白热化，四位宗老全都血染衣襟，而石子陵却越战越勇，神辉滔天，压迫的他们几人要窒息。</p><p>    突然，一股恐怖的波动自石笠身上散发，宛若一个太古的神君出世，震动了茫茫天地，他的胸部在发光。</p><p>    “嗯？”石子陵一惊。</p><p>    这太突然了，这股恐怖的力量压制了一切，竟定住了黄金战矛，磨灭了石子陵身边的那头太古凶兽。</p><p>    石子陵眸子中神光暴涨，如两道金色的闪电射出，震散了那种可怕的波动，手中战矛再次发光，缭绕着大片飞符文，震慑四方。</p><p>    “轰！”</p><p>    金色战矛向前刺去，洞穿天地，诸神的吟唱响起，是如此的真实，神圣无比，光辉洒落，这是以攻代守！</p><p>    石笠的攻击真的很恐怖，他与石毅宛若融合在了一起，胸口发光，浑身都是复杂的纹络，流转诸天的奥秘。</p><p>    那种气息太可怕了，震的另外三位族老都大口喷血，踉跄倒退，让他们心中骇然，这并非针对他们的，竟也如此。</p><p>    远处，观战众人如遭锤击，皆身体剧震，不由自主倒退，稍近的一些人更是嘴角溢血，呼吸都要停止了，忍不住要膜拜下去。</p><p>    “是昊儿的至尊骨！”石子陵的眸光顿时冷到了极点，怒发冲冠。</p><p>    石笠背负石毅，两人凝结在一起，强行催动那块骨，竟发出了这种神威，震的的四方众人无不骇然。</p><p>    然而，也只是这一击而已，石笠的精气神就被吞噬干净了，承受不住，不断咳血，身体打摆子，且出现一道道裂痕。</p><p>    至于他背上的石毅，胸部则传出了喀嚓声，他归位的骨骼再次震开了，他遭受了重创与反噬，至尊骨还未真正长成，不应这般动用。</p><p>    石子陵浑身金光如火，蓬勃燃烧，占据满了天穹，他的强大令几人颤栗，竟然无恙，撑过宝骨的攻击，向前逼来。</p><p>    “咚！”</p><p>    一步落下，天地抖动，他像是打开枷锁的杀神一般，驱散祥和，浑身散发刺骨的杀气，一矛向前扫来。</p><p>    三位宗老被抽飞，浑身是血，跌落人群中，再也没有爬起来，骨头也不知道裂了多少根，符文都难以凝聚了。</p><p>    至于石笠则迎来了石子陵极强的一击，矛锋闪耀，如一条金色蛟龙自天外飞来，穿透其护体宝具，带起一大片鲜血。</p><p>    “噗”的一声，他的小半边身子炸开了，剧痛让他颤栗，符文当即就被磨灭了，难以起效果，眼中写满了惊恐。</p><p>    石子陵如太古的神王般，沐浴光辉，一步向前，黄金矛锋指向前方，想将石笠与石毅一齐洞穿，钉死在地。</p><p>    “子陵，该收手了。”就在这时，正西方的老祖动了，依旧盘坐，但是迅如闪电般，移到了近前，通体散发雾霭，身影模糊，探出一只手，抵住了那可怕的矛锋，护住了那两人。</p><p>    事实上，他们一直都在，自从石子陵夫妻踏入府中，他们就动了，镇封了四方。</p><p>    最早时，石子陵进入族中，就感觉到了诡异的气氛，觉察到了四位老祖的气息，他那时已预感不妙。</p><p>    四人修为极深，难以探出底线，有他们在，想要凭借武力讨一个公道太难了，他们也不知修行多少年了。</p><p>    “老祖，你就这样主持公道吗？”石子陵大喝。</p><p>    “我知道，你很委屈，族人对不起昊儿，但请你相信，我等一定会补偿。”老祖说道。</p><p>    就在这时，雾霭弥漫，其他三位老祖也显化在此，将他困在了中央，全都沉默不语。</p><p>    “我不服！”石子陵大吼，通体发光，手中黄金战矛斜指南天，浑身爆发符文，动用了最强宝术，要进行一战。</p><p>    众人无不动容，敢与老祖争锋，这是族中多少年来头一次，居然敢这般，石子陵的强大令人颤抖！</p><p>    “子陵你过了，若是执意一战，别怪我们将你镇压！”一位老祖开口。</p><p>    “那就战吧！”石子陵挥动战矛，浑身璀璨，符文交织，太古凶兽冲起，宝术惊世，发动了最强攻伐。</p><p>    这天似乎都被撕裂了，茫茫一片，圣光耀眼，令人无法正视，全部战战兢兢，要在这种神威下跪伏下来。</p><p>    “镇压！”老祖出手。</p><p>    这个地方发生了最可怕的大战，惊天动地，震撼人心，每一个人灵魂都在哆嗦，感觉阵阵恐惧。</p><p>    “我看不见……”石村，大柳树前，小不点满脸泪水，他看不到那场战斗。</p><p>    “因为你还太小，看不清那种级数的战斗。”柳树传音，混沌气弥漫，这个地方依然一片模糊与朦胧。</p><p>    “我要看下去，要知道结果。”小不点攥紧拳头，虽然知道那是早已发生过的事情，但心中仍旧很紧张。</p><p>    石府，光辉炫目，各种圣光齐舞，遮蔽天日，竟将整座府邸都覆盖了，什么也见不到。</p><p>    “心有灵犀一点通！”最后，小不点的母亲参战了，抱着他，杀进战场，与石子陵合力祭出宝术，震动皇都。</p><p>    可惜，小不点什么也看不到，入目尽是光，尽是宝术，绚丽的让人心颤，整片天地都被神圣光辉染成了淡金色。</p><p>    最后，他应该是太虚弱了，伏在母亲的怀中昏迷了过去，临闭上大眼前，看到了战场外的小哥哥。</p><p>    石毅虽然百骨断裂，但是精气神不曾减弱，重瞳深邃，正在盯着石子陵，有一种冷冽。随后他又转头看向小不点，嘴角微翘，眸中有一种傲视天地的光彩，很灿烂，他只看了小不点一眼，就不去关注了。</p><p>    因为小不点奄奄一息，失去了至尊骨，此生已废，不值得多关注。</p><p>    在随后的很长一段时间里，小不点一直昏昏沉沉，在生死间徘徊，虚弱的不成样子，生命似乎随时会干涸，对于发生的事并不知晓。</p><p>    当他再次醒来时，已经到了一片蛮荒苦地，远离了浩瀚古国，告别了繁华皇都，景象可谓天地之差。</p><p>    他们来到了一个占地很广、但是却非常破旧的庄园，这是石家中兴之祖长大的地方，也算是第二祖地。</p><p>    “子陵，你真是了得啊！”一个须发皆白的老人拍着古旧的桌子，很是激动，也很气愤，道：“我如果再年轻五十年，有你那样的实力，也要去皇都大闹一番，欺负我们这一脉无人是吗？！”</p><p>    石子陵摇了摇头，脸色多少有些苍白。</p><p>    一个年龄很大的老人开口，道：“竟想将你们也发配到这苦荒之地，他们太过分了，你还这么年轻啊！”</p><p>    “是啊，说是第二祖地，其实有什么？荒凉而苦寒，根本不是什么洞天福地，不适合修行与久居！”</p><p>    破旧的第二祖地，地处荒凉的边疆，只有那些犯了大错、惹了大祸的族人才会被发配到此。</p><p>    “这是我与他们的约定，昊儿将在这里养伤。”石子陵道。</p><p>    “还不是一样，就是被发配到了这里！”一位老人气道，而后不解，询问：“他们究竟给予你了什么？”</p><p>    “昊儿若能恢复旺盛的生机，他们立刻归还至尊骨。”石子陵道。</p><p>    “孩子，你怎么能相信呢，这是拖延时间，昊儿如此病重，即便能活下来，也不可能再滋养至尊骨了！”一位老人捶胸顿足。</p><p>    这里除却仆人外，共有四名特殊的老人，都是当年曾经威名赫赫的人物，辈分极高，只是犯下了大过，被发配到了这蛮荒苦地。</p><p>    若非担心连累子嗣，他们早就逃走了，因为修为都极其恐怖，一晃过去多年，几人都已步入暮年，生命无多了。</p><p>    “四祖背着所有人，私下给了我一张残图，说若能寻到我族真正的祖地，在那里也许可以令昊儿复原。”石子陵轻语。</p><p>    另一边，他的妻子带着忧容，抱着虚弱的小不点，美丽的面庞上很久不曾出现过笑容了。</p><p>    “什么，我族真正的祖地？”几个老人都瞪圆了眼睛，那可不是一般的地方，有着太多的神秘与传说，石族祖先就是从那里走出的，开创了无尽辉煌，立下一个古国。</p><p>    几人都很激动，那祖地牵动了石族很多人的心，有着太多的神秘，据传可以诞生神！可是碍于祖训，与那里断绝了联系，最终想寻都寻不到了。</p><p>    “真的假的，别是欺骗你吧？”一位老人不太相信。</p><p>    “无论怎样，我都要去一试，尽最大的努力让昊儿复原！”石子陵脸色坚毅。</p><p>    “若万一寻不到呢？”一位老人提醒。</p><p>    “那我就去找太古神山，走遍蛮荒，也要采摘到一株圣药，决不能让昊儿就此沉沦！”石子陵说道。</p><p>    旁边，他的妻子点头，美眸中充满了坚定，抱紧了小不点。</p><p>    几个老人都吓了一跳，都开口，郑重告诫。</p><p>    “子陵别乱来，太古神山可不是能乱闯的地方，也许会栖居有真辍13鸪岽笈粽饫辔奚系纳物，会丢掉性命的！”</p><p>    石子陵一直在研究那张残图，不到万不得已，自然不会进太古神山，寄希望于寻到祖地。</p><p>    “昊儿若是死了，我必然会与他们鱼死网破，杀个天崩地裂！”石子陵眸光慑人，露出一种恐怖的气息。</p><p>    “按照约定，昊儿应该留在这里养伤，他们这是不放心你啊，想掌握你的动态，怕你直接就杀回去。”一个老人说道。</p><p>    “我不会将昊儿留在这里！”石子陵自然不是那种死板的人。</p><p>    “这样吧，别给他们借口，说不定你真能治好昊儿呢，我找个孩子代替，将来必须要取回至尊骨！”</p><p>    ……</p><p>    后来，石子陵夫妇历经千辛万苦，寻到了石村，见到焦黑的柳树时，着实震撼，他们很强大，自然看出了此树的不凡。</p><p>    但是，对于石村祖地其他的一切却无比失望。</p><p>    一阵风吹来，雾霭渐散，柳树下，小不点一个人孤零零的站着，满脸的泪水。</p><p>    很长时间后，柳树才传音，道：“你感觉怎样？”</p><p>    “我很心疼，父亲，母亲，而今你们在哪里？”小不点不断落泪。</p><p>    “你果然是一个善良的孩子，没有被仇恨激的失去理智而嚷着要复仇。”柳树传音，而后又开口，道：“你失去了至尊骨，就不恨吗，而今的石毅必然光彩惊世，笼罩无尽神环，常人难以仰望。”</p><p>    小不点自然知道，石毅的前途注定远超凡俗，光辉将照亮大地，那是可以想象的。</p><p>    他很平静地开口，道：“不就是一块骨吗，至尊不是封的，不是一块骨头能决定的，而是自己一步一步闯出来的。”</p><p>    “既然你能说出这番话，那我就告诉你一个秘密。”柳树很欣慰。</p><p>    “什么秘密？”小不点一怔。</p><p>    “可曾看到草木枯萎了又繁荣？”柳树问道。</p><p>    为小不点打气，求登陆帐号的点击，还有推荐票，呼唤所有兄弟姐妹来支援，一起将本书顶起。感谢！</p><p>    .</p><p>    .</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>