<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十一章 长生祸</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十一章 长生祸</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    穆长生，那是谁？</p><p>    石昊真是惊诧无比，怎么又多了一个长生？</p><p>    这当中有什么隐情，他看向对面的强者，五行山的主人——秦长生！</p><p>    秦长生，唇红齿白，蓬勃生命气息惊人，宛若一个翩翩美少年，跟他的真实年岁比较起来，实在让人无言。</p><p>    若论起辈分，深究关系，石昊还得要尊他为长辈，两人有血缘关系，故此现在他感觉心情相当的复杂。</p><p>    “那是一个强者，最起码也是至尊，修为多半不在王长生之下。”秦长生说道。</p><p>    说到这里，他一伸手，做了个请的动作，带石昊飞上一座悬空的岛屿，这是秦家的一座灵气氤氲的神岛。</p><p>    他很讲究，没有带石昊进秦家深处，离五行山还很远，以示无恶意。</p><p>    显然，他也知道，这个年轻人对秦家有很不好的看法，甚至带着敌意，所以他做出这样一番举动。</p><p>    岛上，奇石罗列，佳木葱茏，紫气浓重，弥漫开来，那是天地精粹。</p><p>    在一片紫竹林前，两人停下，这里有石桌与石椅，还有一头白猿很机灵，托着玉盘，送来各种灵果与神酒。</p><p>    半空中，有鸾鸟飞过，霞光洒落，瑞气蓬勃。</p><p>    这里宛若仙境，飘渺而灵动。</p><p>    “好地方啊。”石昊赞叹。</p><p>    “这是我平日静心之地，常自问与反省。”秦长生说道。</p><p>    “哦，以不老山教主之威势还要这般吗，谨小慎微，似有难言之隐？”石昊讶异。</p><p>    “这天地间，奥秘无穷，诡异诸多，有许多事就是我等也不能理解。”秦长生一叹。</p><p>    话锋一转，他回到了主题。说起长生祸。</p><p>    没错，他认为这是一种祸，令他内心始终不安，带着警醒，终年都在防备着什么。</p><p>    当石昊听闻后，觉得不可思议，他不过随口问了一句而已，好奇他们的名字为何这么相近，不曾想竟引出这些来。</p><p>    太古前，秦长生英姿勃发。志向高远，的确是个奇才，很早便战出了威名。</p><p>    他误入无人区，竟迷路，九死一生，竟奇迹般大难不死，最后发现已经毗邻帝关，到了边荒区域。</p><p>    正是那一次，他的命运发生转折！</p><p>    犹记得。他跌跌撞撞，闯入一片古区域，那里仙气迷蒙，圣洁无匹。</p><p>    可是。放眼望去，地上满是血迹，到处是血泥，景象骇人。</p><p>    那里有一小块沼泽地。呈殷红色，当中有水泽，汩汩而涌。可是冒出的都是鲜红如血般的可怕液体</p><p>    王长生到了那里后，很快就昏迷了，再醒来时，他便莫名其妙地离开了无人区，身体已回到了三千州。</p><p>    可是，自那以后，他发现自己不同了，仔细探查发觉，体内多了一块骨。</p><p>    “仙骨！？”石昊目光一凝，心中不能平静。</p><p>    他想到了秦昊，其体内就有一块骨。</p><p>    传闻，不老山有一块仙骨，是从广袤的无人区中得到的，哪怕过去了无穷岁月，那块骨都有生机，带着血丝。</p><p>    后来，许多人都知道了，那块骨经过漫长岁月的温养，彻底活了，被植入秦昊的体内。</p><p>    “没错！”秦长生点头。</p><p>    石昊心中顿时一惊，难道跟传闻不一样吗？</p><p>    “骨上有长生二字。”秦长生说道。</p><p>    他原本不叫这个名字，可自从那一次神异的经历，他觉得自己得了上天的眷顾，才有那种造化。</p><p>    那段时期，他心中始终有一个念头，告诉他，改名便是改命，要叫秦长生。</p><p>    “说也可笑，或许可怕，我竟鬼迷心窍，不知道怎么回事，就改成了这个名字。”秦长生自嘲。</p><p>    “由一块骨而改名。”石昊叹息。</p><p>    若是深想，还真是让人有些不寒而栗，一块骨上有名，为长生，进而影响到当年的秦族强者改名。</p><p>    石昊脸色不是多好，这块骨的来头跟外面流传的不一样，而现在更是植入了他弟弟的体内，不是什么好事。</p><p>    “后来呢？”他问道。</p><p>    “后来，更可怕。”秦长生一叹。</p><p>    后来，他寻到一处古洞，在那里修养，想将体内那块骨探个究竟，可是却不知不觉间，就陷入深层次的悟道境中。</p><p>    “这是好事啊。”石昊说道。</p><p>    秦长生苦涩一笑，道：“一次悟道，便是十万年，再出世时，已是沧海桑田。”</p><p>    “什么？”这一次，石昊惊呆了。</p><p>    这是什么悟道？怎么会如此悠远，太不现实了！</p><p>    因为，就是至尊闭关，也不可能一次就十万年，最多几千年、上万年到边了，号称很多万年，途中也肯定会不断苏醒。</p><p>    十万年，沧海桑田，很多人与事都变了。</p><p>    可是，秦长生发现，自己却依旧年轻，充满活力，并且他的修为暴涨，一下子成为三千州有数强者之一。</p><p>    可是，回归故地，他所认识的人差不多都死了，除了同时代的几名天骄，成为各族巨头外，可谓物是人非。</p><p>    “我的一位红颜知己，等了我很多年，最后被其族中长辈逼着，嫁作他人，十万年过去，她的坟都找不到了，我只能在那片区域，静静驻足。”秦长生很伤感。</p><p>    很明显，这件事对他触动太大，不然以他修为，过去这么多年的红尘旧事，怎么可能还会被提及。</p><p>    甚至，石昊仿佛可以想象到那个场景，一个年轻人带着泪痕，独自站在一片旧地，怅然而悲叹。</p><p>    只是，很快，他又觉得很荒谬，这可是秦长生啊。</p><p>    在石昊的认知中，秦长生是一个大凶人，最起码给他的印象很不好，竟也有这么感性的一面？</p><p>    因为，他发现，漫长岁月逝去，在那秦长生的眼中还有遗憾，还有伤感。</p><p>    大凶。多情？石昊也只能这么评价了。</p><p>    接下来的一番话语，让石昊身体一震，因为涉及到他母亲那一脉的血脉传承。</p><p>    “我没有后人，多番打探，找到那一脉，收了一位义子。”</p><p>    石昊听到这些话语后，有些懵，秦长生所收义子正是当年红颜知己的后人，这么说来他石昊跟秦长生无血缘关系？</p><p>    “我视如己出，从而也就有了不老山一脉。”秦长生叹息。</p><p>    “后来呢？”石昊问道。</p><p>    “我修为暴涨。不用修行，只要有那块骨就会道行增进，而且我时常神思恍惚，偶尔会看到一些古怪的画面。”</p><p>    秦长生说道，那些画面，有仙战，有血海滔天，有黑暗宇宙，很是诡异。</p><p>    最为让他的吃惊的是。后来，还有一个人找到了他，那个人名为穆长生，当时就已经在至尊境！</p><p>    他告知秦长生。当年，他也去过那个血泥地，并且曾看到过秦长生昏迷。</p><p>    除此之外，那个人自己也昏迷了。醒来时，曾看到一个雪白的婴儿，那一次共有他们三个生灵。</p><p>    那婴儿雪白晶莹。但是，在其附近，却有角质的皮，以及漆黑的指甲，很是可怕。</p><p>    不久后，那婴儿跑了，径直消失。</p><p>    最后，穆长生也离开那块区域。</p><p>    穆长生体内，没有多出一块骨，但是有某种真血，不属于他的血，最终实力暴涨，成为至尊。</p><p>    在那个过程中，他改名为穆长生，原本不是那个名字。</p><p>    “穆长生告诉我，那个婴儿是九天上的王长生。”秦长生说道。</p><p>    石昊震惊，还有这等来历，还有这么离奇的事，当年那个地方究竟怎么了，是一片什么样的旧土？</p><p>    “我没有达至尊境，因为，我自己剔除了那块骨。”秦长生说道，因为，他知道那些事后害怕了。</p><p>    “那你还植入秦昊的体内？！”石昊不满。</p><p>    “我没有恶意，听我慢慢说。”秦长生轻叹。</p><p>    后来，他将那块骨直入一个仆从的体内，仔细观察，想研究个透彻。</p><p>    他发现，那个仆人的实力变强了，但是并未有他那样的感悟，也无他那样奇异的经历。</p><p>    多次尝试后，他发现，那块骨可以提升其他生灵的实力，但是并未蛊惑他人改名等。</p><p>    这显然是有溢的，他为此而成全了几位后代，让他们的实力都长足进步，跻身为顶级高手。</p><p>    不过，他自己却再也没有敢植入，这一生都没有真正进军为至尊。</p><p>    石昊讶异，没有想到秦长生竟然这么的有定力，经得起诱惑，最终也没有想方设法进入至尊境界。</p><p>    若是其他人，估计早已身与骨合一，突飞猛进了。</p><p>    “三个长生，都来自同一个地方。”石昊自语，道：“可是不对啊，王家不是长生世家吗？自身有来历。”</p><p>    “这才是可怕之处啊，当年那个雪白的婴儿居然可以拥有长生世家王家的种种神通等。”秦长生叹息。</p><p>    这件事，他没有去探索，很是忌讳。</p><p>    但是，随着这么多年的了解，他却知道了其他一些密事。</p><p>    “说起来，你我也算是亲人，关系不一般，我要忠告你一些事，有些道统最好不要去触及。”秦长生严肃的说道。</p><p>    他告知石昊，哪怕想报仇，也要谨慎，最好不要现在就去沾染，因为，有几个古教非同小可。</p><p>    “或许，还可以称之为长生祸。”秦长生说道。</p><p>    按照他所说，魔葵园的老魔主，有极大的来历，是边荒无人区的一条根须，被人带出来后又复活了。</p><p>    “什么？”石昊震惊。</p><p>    “疑似不属于这一纪元的某株植物的一条根须，不过早已没有昔日的记忆，道行未进至尊境。但是，这株生灵有来头，有诡异，最好不要惹。”</p><p>    按照秦长生说所，那老魔主没有昔日的记忆，只是从一条根须重新修炼起来的，化成了一株完整的向日魔葵。</p><p>    “此外，西方教的那个修成丈六金身的生灵，你也要注意，世间传言，说他进入废墟，得到了古僧一脉的部分道统，所以才有了而今的西方教。事实上，有确切证据表明，他可能是由灰烬中的一粒残缺的舍利子演化而生的生灵。”</p><p>    秦长生告诫，好心提醒。</p><p>    石昊发呆，三千州还真不简单，这些都算是长生祸吗？</p><p>    下午被人喊，出去了一趟，结果晚上才赶回来，想撞墙。努力去写下一章。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>