<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百一十三章 过关</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百一十三章 过关</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一声大吼，这名天神倒退，手抚断臂，红艳艳的血躺下，半边身子都染红了。</p><p>    他的目光跟刀子似的，盯着石昊，遭受这样的重创，不仅是败绩，更是耻辱。</p><p>    四野，鸦雀无声。</p><p>    人们心头如有洪水冲过，不能宁静，这样的少年古来罕见，强大的离谱！</p><p>    “老祖！”一群人围了上去，将天神护在中央。</p><p>    几教修士都震动，一个个脸色发白，今天遭遇了耻辱，居然奈何不了这个少年。</p><p>    这么多年来，他们的道统坐看天下风云起，高高在上，俯视各方，谁敢招惹？就更不要说被人横扫了。</p><p>    今日，一个少年霸道出手，杀到他们没脾气！</p><p>    咚！</p><p>    脚步声传来，有两人并列走来，也是天神，目光冷冽，注视石昊，与那受伤的天神并肩站在一起。</p><p>    石昊大笑，神采飞扬，随后又露出轻蔑的眼光，这是一种张扬，更是一种傲慢与不屑，不将他们放在心上。</p><p>    一群强者当场出离fen，有些人脸色赤红，血气翻腾，让他们感受到了这一种羞辱，一个少年居然这样看着他们。</p><p>    无尽修士观战，见到这一幕，大受震动。</p><p>    “罪，若是不死，他日必登绝巅。”有人轻叹，称石昊为“罪”，因为他在至尊古坛上题字留名时，就写了这个字。</p><p>    “一代新人换旧人，注定要崛起一位至尊，可惜，我们的弟子门徒不知道，无法得到消息了，但愿进仙古后不要惹上他。”</p><p>    ……</p><p>    听着人们的议论声，以及低语，几大古教的人脸色更难看了。</p><p>    很明显。所有人都认为他们今天栽了，注定要吃大亏，而他们可是来自几个古教啊。</p><p>    “罪血人！”一位真神大喝，道：“你这样肆无忌惮，是要挑战我们几个古教，来日要决一死战吗？”</p><p>    这是威胁，也是恫吓，想让石昊就此罢手，毕竟那是几个鼎盛的大教，在现实中有谁敢独自对抗？</p><p>    “你说对了。他日我必一一拜访！”石昊答道。</p><p>    “不知天高地厚！”真神斥道，他知道这条路行不通，对方不会退缩。</p><p>    “你再说一句试试看？”石昊冷淡的看着他。</p><p>    真神大怒，这可是裸的威胁，曾几何时，一个少年尊者可以威胁真神了，并且还他站在天神旁边。</p><p>    “我说你，不知……”他瞪眼呵斥，再次重复。</p><p>    然而。话还没有说完，就觉得眼前一花，成片的金莲扎根虚空中，向他扫出烈火。迸发金芒。</p><p>    “你敢！”许多人-大喝。</p><p>    就是三位天神也目光森寒，这也太狂妄了，当着他们的面，要斩杀近前的真神。浑然不将三大天神放在眼中。</p><p>    三人快速阻挡！</p><p>    “有何不敢，三头废物，给我滚开！”石昊大吼。他浑身光焰跳动，如同真实的火，刺目与强盛无比。</p><p>    这样霸道话语说一出，他连斩路上的强者，直冲三大天神那里而去。</p><p>    所有人都大惊，至于当事人，三位天神则怒发冲冠，这个少年在说什么？敢称他们为废物，难以想象。</p><p>    多少年了，自他们成为天神，漫长岁月过去，一直俯视各族，受各方敬仰，谁敢这样对他们说话？</p><p>    噗！</p><p>    鲜血溅起，石昊腾空，双足落下时，踩踏出惊人的雷电，震的一些尊者大叫，有些人当场焦黑，更有一些爆碎，血雾蒸腾。</p><p>    他如入无人之境！</p><p>    这一幕，深深震撼了每一个人，何为无敌，这个少年展现出了这种风采。</p><p>    诸多观战者，各教的名宿，全都有些口干舌燥，多少年不曾见到过这样神勇的少年了，他们也曾年少过，也曾热血冲天，此时仿佛跟着回到了少年时代！</p><p>    少年，斥天神为三头废物，杀诸强如击土鸡瓦狗，震惊至尊古坛附近所有人！</p><p>    “啊……”</p><p>    几大古教的修士联手，阻挡他的攻击，三大天神更是震怒，即便是负伤失去小臂的人也目光阴冷，爆发最强神威，催动宝具迎战。</p><p>    “哧！”</p><p>    石昊身在半空，如一条真龙在翻腾，横过许多人的头顶，摆腿间，神光暴涨，直接砸下，那条腿比龙尾还有力，让一群人暴吐鲜血，大叫着飞了出去，而后炸开。</p><p>    这种霸道的场面，惊呆了每一个人！</p><p>    “挡我者死！”</p><p>    在他的指端，飞出一缕又一缕白光，圣洁而灿烂，祥和而又内蕴霸烈，随时会爆发毁灭神威。</p><p>    这是上苍劫光！</p><p>    三大天神悚然，他们的宝具被打的暗淡无光，全部横飞了出去，并且这种光震的他们胸口发闷，要咳血。</p><p>    “轰！”</p><p>    石昊如龙般俯冲了下来，震的一群强者咳血，有人死亡，有人重伤，翻飞向两旁。</p><p>    就是三大天神也被打的倒退，不能阻挡。</p><p>    “你……”早先说话的真神，此时脸色发白。</p><p>    “噗！”</p><p>    石昊一掌压落，白光滔滔，覆盖此地，此人直接被蒸干，化成血雾，化成烟尘，化成光雨。</p><p>    千军中，斩杀敌手，无人可阻！</p><p>    嗡的一声，石昊旋转而起，一脚踏向一位天神的面孔，一掌拍向另一位天神的头颅，强势出击。</p><p>    他真正的目的，自然是三大天神。</p><p>    一人-大吼，催动出一张画卷，这是秘器，在此祭出后，将解体，不复存在，但是威力无穷。</p><p>    他寄希望，此物可暂时突破灵界的压制，能灭掉石昊。</p><p>    石昊感觉到了异常，但是并不担心，一声大喝，身体喷薄圣光，白茫茫，并且掌心中chu xian一个烙印，发出刺目的光。</p><p>    最后，一只模糊的手挣脱其肉身。显化虚空中，可惜太不真实了，有点朦胧与暗淡，不够完整。</p><p>    即便如此，也发出一种可怕的威势，因为这是——上苍之手。</p><p>    “砰！”</p><p>    那画卷被击穿，不曾燃烧起来，就被拍散了，能量不能席卷过来。</p><p>    “啊……”</p><p>    那位天神首当其冲，半边身子被击穿。遭受重创，血溅当场。</p><p>    “哧！”</p><p>    石昊祭出一枚灭魂针，射向他的身体，这是要绝杀。</p><p>    噗！</p><p>    果然击中，让那名天神神色大变。</p><p>    锵的一声，他掌指如刀，异常果断，竟斩掉了那肩头，而后极速远去。</p><p>    天神退走！</p><p>    这引发剧震。其他强者见状，全部脸色发白，而后信心崩溃，向着四面八方逃去。</p><p>    “杀！”</p><p>    石昊大喝。追击那些人，接连出手。</p><p>    “当……”</p><p>    可惜，至尊古坛方向，响起了钟声。考核结束，数十万尊者被清场，这里的yi qie 结束了。</p><p>    石昊遗憾。他觉得zi的身体被一股巨力拉扯，要离开这片战场了。</p><p>    最后一击，他对一名天神出手，模糊不完整的上苍之手击出，让那人神色大变，即便在飞速倒退，但依旧被拍的大口咳血，部分身子破烂。</p><p>    最为可怕的是，石昊这一掌中依旧夹着一根灭魂针。</p><p>    “噗！”</p><p>    这一次，此针是飞向头颅，精准没入，让那位天神一声惨叫，目光中露出惨烈的芒，他惊悚了。</p><p>    “什么，一位天神中了灭魂针！”</p><p>    “天啊，一位天神要殒落了吗？”</p><p>    ……</p><p>    这引发轰动，三大天神都遭受重创，血溅灵界，其中一人可能会死掉！</p><p>    所有观战者都哗然，心中大震。</p><p>    “哧！”</p><p>    石昊从这里消失了，同至尊古坛上的一群尊者一起被送走，离开了灵界。</p><p>    罪州，宏大的道场内。</p><p>    霞光闪动，一道又一道身影被扫了出去，锐减七十几万尊者，只还剩下一万人，这是最终的胜出者！</p><p>    离开道场的人，带着不甘，带着失望，没入人群中，无比的沮丧。</p><p>    当然，在这种神情中，还有一种莫名的光彩，他们都在盯着道场，寻找一个少年的身影。</p><p>    所有人都知道，出了大事！</p><p>    罪，不仅创下纪录，得到九层祭坛最高处石碗中的至尊液，竟然还杀尽几个道统的传人，且杀了他们的神灵。</p><p>    下一刻，观战的人也都回返了，无穷无尽的修士复苏，这里一下子乱了。</p><p>    “中了灭魂针的天神来自火云洞还是妖龙道门？”</p><p>    “这真是惊人，一场考验，居然要死一位天神？”</p><p>    人声嘈杂，此地大乱，所有修士恢复过来，不是先看向胜出的一万名尊者，而是寻找那位天神。</p><p>    这是一场轩然大波！</p><p>    这么多年来，从未有过这种事，灵界的考验，居然演变为与天神激战，并很有可能击杀了一尊。</p><p>    终于，人们找到了那几个名震天下的古老道统，一群人早已不能宁静，在那里有各种呼喊声。</p><p>    因为，有一部人倒在地上，不能起来。</p><p>    石昊用灭魂针可不止灭了一尊真神！</p><p>    “天啊，老祖，你快醒来！”有人悲呼。</p><p>    并且，妖龙道门的一位天神倒在地上，嘴角溢血，脸色苍白，没有了声息，生死不知。</p><p>    除此之外，另外两位天神也都震颤，因为他们在灵界遭受重创，回归后元气大伤。</p><p>    “给我拿下他，不准离去！”有人-大喝，盯着道场内。</p><p>    “那个少年，不能进仙古，我等不允许他离开！”火云洞的天神亲自开口，腾的站了起来，来到道场的边缘。</p><p>    此地哗然，已然喧沸。</p><p>    很多人都知道在灵界发生了什么，几个古教这是要利用影响力阻止那名罪血后代离去，要在这里擒杀。</p><p>    所有人都望向了道场内，终于找到了那个少年。</p><p>    “哈哈哈……”石昊大笑，长身而起，惊的他附近的尊者一个个全部倒退，不敢临近。</p><p>    他姿态奔放，看着场外，盯着那几个古老道统的人，道：“真是好霸道，连这种规则都敢破坏，不过你们能进来吗？”</p><p>    “给我开！”有天神出手，要进道场，可惜被一道神圣之光阻挡，无法临近。</p><p>    这阵很古老，强大的惊人，就是为了保证公平，防止外人闯进去。</p><p>    几个道统虽然强势，但也没有想到有这样的事情发生，现在想临时破阵，那根本不可能，需要耗去大量的时间才行。</p><p>    “你究竟是谁？”一位天神喝问。</p><p>    “我是谁？”石昊看向四方，但终究没有说出，而是一声轻蔑的冷笑，道：“进仙古后，你们自知！”</p><p>    两名天神握紧了拳头，他们知道，这个少年多半来历惊人，不止一重身份。</p><p>    “天啊，老祖你醒一醒！”有人悲呼，摇动那位中了灭魂针的天神。</p><p>    这可不是虚神界的东西，是石昊陷入绝阵中时收来的，为上界的霸道而歹毒的禁物。</p><p>    “我们的道统也有初代，更有古代的怪胎，注定要在仙古中诛杀你！”</p><p>    有神祇怒吼，带着无尽杀气与恨意。</p><p>    “是吗？”石昊闻言冷笑，点了点头，道：“谢谢你们告知，到时候我一定会去斩杀个干净，但请放心！”</p><p>    “你……”几大古教的人震怒，所有人都额头青筋暴跳，但是却没有办法进去。</p><p>    “当……”</p><p>    一声钟鸣，大阵转动，整片道场模糊了，人们知道，传送开始，这一万名尊者将被送进广袤的无人区中。</p><p>    接着去写第三章，爆发，努力中，求月票！.</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>