<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百四十七章 饵料</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百四十七章 饵料</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    岩浆下，淡金色的古殿四裂，一块又一块巨石倒下，还有大片的瓦砾坠落，化成废墟，石昊迅速冲起。</p><p>    鲲鹏宝术成！</p><p>    石昊欣喜而又激动，这门神通无比的繁复奥妙，参悟很长时间了，非常难修成，想不到今日终于融会贯通。</p><p>    只要稍加一运转，他就感觉到了一股毁灭性的力量，太古十凶之一的宝术再现世间！</p><p>    石昊尝试，一股磅礴气息迅速席卷整片枯地，岩浆浪涛冲起，赤红成片，还有阵阵白烟，大地在龟裂。</p><p>    他身体剧震不已，赶忙止住，不仅是因为破坏力太惊人，还因为这种宝术消耗太大了，恨不得要吸干其肉身。</p><p>    “看来得抓紧时间提升境界，修为越高所能展现的宝术威力越强，不然将严重制约太古十凶神术的威力。”</p><p>    这是一道杀手锏，他相信凭借这则大神通，将来足以纵横天下，只有修为足够，无论遇上哪什么人都将无惧。</p><p>    悟法后，石昊觉得该继续去提升境界了，唯有如此，自身实力等才能全方位的增强。</p><p>    还好，在那淡金色的殿宇中修行，耗去的时间有限，这是一种天大的馈赠，不然若是在现实起码过去几个月了。</p><p>    “就这样修成了？”石昊走在岩浆地中，轻声自语，似乎觉得有些不真实，仔细想来应与那蒲团有很大关联。</p><p>    他眉心光芒一闪，出现一个古朴的符文，充满大道气韵，这是鲲鹏宝术悟透的体现，理解了这枚原始符文的真义。</p><p>    “抓紧时间修行，提升实力。”</p><p>    祖地，较深处。</p><p>    一片丘陵间，火光喷涌。到了这里后温度更高了，地面都快融化了，这片区域盘踞有强大的生灵。</p><p>    “喀嚓”一声，一条白色的穿山甲撞碎一块巨石，从当中攫取出一块赤红的石块，迅速吞了下去。</p><p>    不远处，一些强者出现，眼中露出炽热的光芒，几乎同时出手，向前扑杀。各自祭出兵器，斩向白色的穿山甲。</p><p>    “锵”</p><p>    火星四溅，那条穿山甲发光，比铁石还坚硬，白色鳞片出现一道道符文，将各种兵器都震开了。</p><p>    “噗”</p><p>    同一时间，它张口喷出一道白光，将其中两人洞穿，死尸当场倒在了地上。</p><p>    “好厉害！”一些人变色。</p><p>    “大家不要怕。它刚吞下神性物质，动作将会越来越迟缓，我们抓紧时间干掉它。”有人鼓舞士气。</p><p>    提到神性物质，众人目光又盛烈了。这种东西很稀少，非常的珍贵，刚才那么一大块更是罕见。</p><p>    一般情况下来说，神性物质都是蕴含在岩浆中。或者土石内，生活在这里的生灵都吃土石，吞岩浆。道行高深，是体内神性物质日积月累的结果。</p><p>    刚才那么一块可不算小，真要是炼化出来，多半可以卖出一个天价。</p><p>    一件宝具横空，结果穿山甲跳了起来，直接撞碎，让一群人变色，而它的眼中更是露出戏谑的目光。</p><p>    “咻”</p><p>    在接下来的刹那，穿山甲的表现超乎所有人的预料，化成一道白色的闪电在这里大开杀戒，快到极致，在空中穿行。</p><p>    “噗”、“噗”……</p><p>    它并不是多么硕大，只有一米多长而已，甚至可以用秀小来形容，化成白光，将剩下的几人全部洞穿。</p><p>    没有一个人活下来，都伏尸在此。</p><p>    “吧嗒”</p><p>    当静下来后，穿山甲吐出一块红色奇石，它并不曾真正咽下，刚才不过是诱敌而已，现在抱住后开始炼化，而非吞食。</p><p>    “这家伙还挺狡猾。”远处，大眼少女轻语，她正与几个少年陪石昊寻找火域中的凶兽，用以当作饵料，捕捉阳鱼。</p><p>    “这就是白甲王，果然很凶。”石昊点头。</p><p>    据传，这种生灵戾气很重，所过之处从来都是寸草不生，将其他生灵斩杀个干净，别看体积小，但是战力指数十分高。</p><p>    说是白甲王，这头穿山甲还不算是王，只是修行时间够长，达到了铭纹境后期而已。</p><p>    当然，这头生灵对于大眼少女等人来说，那绝对是一个巨头了，若是他们单独遇上，必死无疑。</p><p>    石昊并不惧怕，独自上前，没有掩饰行踪的意思，顿时引发了这头凶兽的注意，眸光凶狠，泛出一缕缕神芒。</p><p>    它感知到了危险，弓起身子，而后哧的一声，如白杆枪般刺来，速度十分快。</p><p>    “当”</p><p>    石昊战在原地没动，一巴掌拍落下来，将它震落在地，皮甲龟裂，鲜血溢出，在那里翻腾，痛苦不堪。</p><p>    突然，它通体发光，像是波纹一般扩散，那是成片的光刃，袭杀石昊。</p><p>    一圈光晕浮现，石昊通体笼罩一层光环，虽然在铭文镜中期，比这头穿山甲境界低，但是战斗起来，却超越之。</p><p>    这如涟漪般的光晕，若守护神明的神环，阻挡一切，将所有光刃都震碎了，而且向外推去。</p><p>    “砰”</p><p>    穿山甲剧震，浑身鳞片脱落下很多，体内传出骨折的声音，横飞了出去。</p><p>    后方，大眼少女等人惊呼，这么强大的一头白甲王居然毫无还手之力，就这么被击成重伤。</p><p>    “吼……”</p><p>    穿山甲咆哮，彻底发狂，浑身燃烧，一个又一个符号浮现，它身上出现一股戾气，这是拼命的架势。</p><p>    “轰”的一声，符文扩散，神能惊人，白甲王挟带着一股汪洋般的波动冲向前去，自身化成了一柄雪白的利剑。</p><p>    石昊迈步，迎了上去，浑身漾起一股奇异的力量，金色符号闪烁，隐约间有神鸟在长鸣。</p><p>    他调动部分鲲鹏力，啪的一掌拍出，将白甲王的宝术震散，并且击在它的身上，让它大叫。体内骨骼响个不停。</p><p>    最后，它躺在地上，一动不动了，各种符文皆消失。</p><p>    那是什么力量？大眼少女几人都吃惊，金色符号一闪，穿山甲体内的骨头便都被震碎了，好霸道。</p><p>    石昊提着它的尾巴，将之拎了起来，又一种重要猎物到手。</p><p>    现在，他的乾坤袋中已经有了几头强大的生灵。如赤獒、玄犀等，都是必需的猎物。</p><p>    他得到的那页经文上记载有如何捕捉阳鱼，可以配出一组最有效的饵料，需要多种强大的生灵，熬炼在一起。</p><p>    这比单一的捕捉几头强横生灵，萃取他们的骨髓效果明显的多。</p><p>    石昊这两日费尽辛苦，终于是有所成，捉到了几头，马马虎虎。也快集全了。</p><p>    他们来到一座大峡谷，经过一番寻找，见到一头火熊，它带着无尽火光发凶威。但很可惜依旧被斩杀。</p><p>    一日后，他们来到一片山地中，隔着很远就闻到了血腥气，路上见到一些残骸。都是人类的躯体。</p><p>    显然，这里有很强的生灵，这些人走进其领地都被击杀了。</p><p>    “哧”</p><p>    突然。山中飞起一道亮光，将两名强者拦腰斩断，当场惨叫，迅速死去。</p><p>    “那是什么东西，难道还真有那种生灵？”石昊身边的几个少年都吃惊。</p><p>    这是他们向人询问，最后并花费不小的代价买来的消息，被告知这里有一种可怕的生灵，名为银翅螳螂。</p><p>    石昊让他们等在这里，只身一人上前，刚走到一座矮山前，一道雪亮的刀光便飞来，犀利无比。</p><p>    “当”</p><p>    他抬手，震开那道刀光，扭头观看，在一座石山上有一头生灵，通体银白，锃亮而有光泽，散发凶气。</p><p>    那是一只螳螂，能有五丈长，通体晶莹，银光闪耀，散发出一股惊人的戾气。</p><p>    那一对前爪宛若一对大刀般，雪白而慑人，浮现出很多符号，显然那已经化成了银翅螳螂的宝具。</p><p>    一对银翅更是剔透，此时碰撞，发出金属交击的铿锵声。</p><p>    “只要能拿下这头螳螂，就可以去引出大量的阳鱼了。”石昊自语，他盯住那头凶灵，直觉告诉他非常不好惹！</p><p>    虽然还差了两三种猎物，但石昊估计不好寻了，只要能捉到这头螳螂，也能将就着用了。</p><p>    “哧”</p><p>    一把雪亮银刀横空而来，巨大无比，无坚不摧。</p><p>    石昊轻移，而后猛地抱起一块数十万斤的巨石，向着那柄银色长刀砸去。</p><p>    “喀”</p><p>    银刀一扫而过，将巨石划为两半，锋锐无匹，无坚不摧。</p><p>    石昊惊讶，掌指间浮现一条黑色的鱼，一股太阴力运转而出，带着一片黑色的浪涛涌上高天，禁锢了那柄刀。</p><p>    “哧”</p><p>    刀被禁锢，银翅螳螂自己飞了过来，铺天盖地，打下一道道符文，非常凶猛。</p><p>    石昊接连出手，在不动用鲲鹏神通的情况下，与之战的很ji烈，因为这头银翅螳螂境界极高，十分骇人。</p><p>    最终，他成功将之镇杀，捕捉到了这头奇异的生灵。</p><p>    这是一片壮阔的岩浆大湖，非常的巨大，一眼望不到边，赤红无疆，热气滚滚，灼烤的天空都变的通红。</p><p>    “就是这里，除却祖地最深处那独有的一块禁忌地外，这里应该是最大的一座岩浆湖了。”</p><p>    大眼少女几人将石昊带到这里，有较为了解祖地的人引路，行事很方便，当然这几人也是按照前人所说的摸索而来的，总不石昊什么都不知道强。</p><p>    石昊小心翼翼，他飞临高空，向下洒了一点饵料，不敢全都投进去，怕浪费。</p><p>    而后，他带着几人退后，躲在岸边，仔细观看。</p><p>    时间不长，波光粼粼，远方黄金光芒耀眼，将那大湖都映照的一片璀璨。</p><p>    “这也太多了！”几名少年目瞪口呆。</p><p>    在湖中，金色的阳鱼成群成片，密密麻麻，冲击而过，景象有点吓人。</p><p>    石昊欣喜，这要是全部捉到，得炼化出多少神性汁液？多半可以突破到铭纹境后期了！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>