<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百七十八章 葬王</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百七十八章 葬王</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    安澜也出现了，手持黄金长枪，钉穿来自葬地的那只大手！</p><p>    这个变故很惊人，非常突然，超乎在场的人的想象，别说他们诧异，就是来自葬地的那位存在也一怔，不曾料到，没有避过这一击。</p><p>    黄金战矛太璀璨了，一枪刺透那只大手，有黑色的血液流淌，腾起阵阵妖异的光，更有神秘气息扩散。</p><p>    “轰！”</p><p>    惨白的大手震动，直接逼出滴血的黄金长枪，任安澜的用力刺，还是被那只大手挣脱了。</p><p>    并且，遥远的藏区深处，传来一声惊天动地的怒吼，其音如雷，震动边荒，尸气滔滔，死雾弥漫。</p><p>    这个地方一下子如同地狱幽冥，阴寒无比，让人觉得灵魂寒冷无比，要被冻僵了。</p><p>    葬区圣地发光，涟漪点点，挡住了那些气息，隔断了黑色能量海里面的一切，不然的话，这将是一场大祸！</p><p>    可以看到，惨白的大手猛然暴动了，抓向黄金长枪，甚至舍弃了俞陀那只模糊的大手。</p><p>    “这是什么东西，难道是葬地的王？”蛄族的传承者眸子中精光暴涨。</p><p>    他的灵魂在颤栗，这是不由自主的，哪怕有圣地庇护，也险些元神溃散，那是无上强者的威压。</p><p>    他有些胆寒，那只大手白惨惨，没有血色，带着尸雾，缭绕着浓重的死亡气息，怎么可以对抗古祖俞陀？</p><p>    虽然被安澜之矛所伤，但是它显然无惧，挣脱出来，要反击。</p><p>    石昊心中波澜起伏，他曾听女葬士说过，古葬地中的强者，真正的绝巅人物也许是神圣的，没有浓浓死气。而他们的后代为黄金葬士。</p><p>    但是，也有一些盖世葬士不喜神圣，始终死雾滔滔，生存在大凶大恶之地，被魔雾笼罩着。</p><p>    很明显，这位葬士便属于后者，到现在这么高的境界了，有天下无敌的姿态，还被阴森黑雾笼罩着。</p><p>    “轰！”</p><p>    最激烈的大战爆发，时间很短。但是动作快到极致，超越了一般强者的想象</p><p>    那里时空乱了，因为他们干扰了时间，见到了岁月长河，这简直不可想象，一战而已，让岁月古河都浮现，这是何等的逆天？</p><p>    俞陀没有再战，不是他不强。而是时间到了，他即将消失，那只手抓着烂木箱迅速退走，要退回异域！</p><p>    这仅是他法体的一部分。仅为一只法手，便这么的恐怖，盖世绝伦。真的很难想象，如果是他真身出现。会有多么可怕的事情发生。</p><p>    “嗡！”</p><p>    远方，传来清啸，有一个巨大生物出现。屹立在地平线上，没有接近时，张口就是一道黑气，那里有万物寂灭、最后又初生的景象，十分惊人。</p><p>    一位葬士，居然演化由天地枯寂到开辟世界万物生机的过程。</p><p>    而这还只是那种繁奥变化的一小部分，那种盖世道则无以伦比。</p><p>    砰！</p><p>    虚空被截断，黑色能量海中那个三尺高的紫莹莹的骨质法台崩碎，化成齑粉。</p><p>    俞陀的大手一下子暗淡了，时间到，且遭受这种冲击，不能保持形体，要彻底消失了。</p><p>    “你……”俞陀第一次出现这种声音，带着不甘，他在叹，真身过不来，没有办法、也无时间战斗！</p><p>    砰！</p><p>    那烂木箱子坠落在黑色的能量海中，虽然不是很沉重，但是却激起很高的浪花。</p><p>    锵！锵！锵！</p><p>    虚空中，响声震耳，安澜之枪跟那只惨白的大手不断碰撞，火星四溅，道则幻灭，秩序神链如万重瀑布般，从天上倾泻下来，太多与太密集了。</p><p>    可以看到，天穹上暗淡了，不少星体都被这里的万千秩序之光贯穿，迅速破碎。</p><p>    远处，那个生物近，谁都看不清，因为雾气更浓重了，哪怕天眼通也望不穿。</p><p>    说是近了，其实还有也不知道多少万里，只是它太庞大了，故此可以仰望到。</p><p>    它站在一定距离远全力出手！</p><p>    轰！</p><p>    一双手臂横空，万古青天崩开！</p><p>    这是怎样的一种情景？</p><p>    无论是石昊，还是帝族的年轻大人，亦或是无畏狮子等，全都震惊，神魂为之悸动，不敢想象。</p><p>    岁月长河浮现，在其身畔流淌而过！</p><p>    这是要证明自己万古无敌吗？</p><p>    毫无疑问，这绝对是一名葬王，一位不知道沉睡了一个纪元，还是几个纪元的古老生物，它一出世，就有无敌气息，席卷天上地下！</p><p>    “欺我真身不能过来吗？”安澜开口，十分冷漠，依旧只是一只大手，擎着那杆黄金长枪，遥指向远方，并将烂木箱子护在近前。</p><p>    轰！</p><p>    一股史前气息扑面而来，不像是一个生物，反倒像是一部古史，活生生再现！</p><p>    那个生物动了，双手演化，结成莫名法印，全力压向安澜。</p><p>    锵！</p><p>    安澜手中的黄金长枪颤动，一往无前，向前刺去，并未因那盖世法印而退缩。</p><p>    轰！</p><p>    并且，在这一刻，那巨大生物的背后突然出现一只大手，猛力拍击而下，强大到极致！</p><p>    俞陀的手掌，分明消散了，怎么又一次再现，袭击葬王！</p><p>    砰！</p><p>    那只生物硬挨了一掌，一个踉跄，霍的回头，点出一指，追击向前方。</p><p>    “天啊！”无畏狮子敬畏，忍不住惊叹，它明白了，俞陀的确早已归去，那是他留下的时光印记，涉及到了岁月古河。</p><p>    不过，也只能影响到一瞬间，俞陀注定遗憾，只能一击而逝。</p><p>    不是真身，哪怕有通天手段，也无最终有效杀伤的办法。</p><p>    同一时间，铿锵震耳，葬王的盖世法印轰在黄金长枪上，令这里模糊了，成为混沌。</p><p>    “可惜，安澜古祖的时间也到了，不能全力以赴，没有办法一战！”帝族的年轻大人叹道。</p><p>    而这一刻，他们三大年轻高手一阵身体发凉，如果安澜也消失，不光是此次任务失败，他们也可能要死在这里。</p><p>    唯一庆幸的是，在安澜的手臂与黄金长枪暗淡时，那个生物没有过来，依旧隔着很远。</p><p>    无畏狮子、蛄族传承者、帝族的年轻大人都没有注意到，在远处有模糊的漩涡。</p><p>    石昊远离那里，处在战场外，第一时间注意到了那个景象！</p><p>    “天渊！”他很吃惊，是天渊在旋转，仿佛在震慑葬王，也可能是阻挡安澜、俞陀真正显化与降临。</p><p>    咚！</p><p>    烂木箱子又一次坠落进黑色能量海中。</p><p>    吼！</p><p>    葬王低吼，向前拍出又一种法印，安澜与其长枪彻底消失，因为时间到了。</p><p>    天上，巨大的漩涡转动，天渊隆隆，压盖边荒！</p><p>    葬王，没有过来，在地平线尽头站立片刻，一步一步远去，不断缩小，最后没入古葬地，重归大坟中。</p><p>    “这……”石昊感觉一阵冰冷，显然那块葬地支脉在边荒内，不是被隔绝在异域本土中。</p><p>    这个支脉内，有一个葬王！</p><p>    这不是什么好事，一旦它发狂，若是攻击帝关，有很大机会。</p><p>    让人略有安慰的是，即便在近前，它也收到了封锁，天渊在针对它。</p><p>    天渊宁静了，没有浩瀚秘力喷薄。</p><p>    那葬王走了，真的再也没有出现，并没有去捡烂木箱子，这让人惊诧。</p><p>    它不是为这口箱子而来？只是单纯的阻击俞陀、安澜，不容这个级数的存在降临在它的附近？</p><p>    无人说话，三大高手看着黑色的能量汪洋。</p><p>    石昊也在盯着，眼巴巴的看着。谁都没有想到最后会如此，不朽之王无功而返，葬王也直接退走。</p><p>    石昊化成一道流光，站到了圣地的边缘，比邻黑色能量海。</p><p>    因为，不光是他，就是另外三人也看到了这片黑色的海在极速的退潮，只一眨眼而已，就退走了，没入厄土最深处！</p><p>    原地，有一个烂木箱子留下！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>