<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百二十六章 主动出击</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百二十六章 主动出击</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黄金狮子神色复杂，既羡慕又嫉妒，它盯着石昊，心中叹息。</p><p>    它见到石昊宝相庄严，如同最强战佛一般，脑后生光环，普照神辉，立刻明白了，对方得到了至强传承。</p><p>    黄金狮子一脉跟古僧一脉渊源太深了，曾经就是佛徒，自然知道很多秘密。</p><p>    它见到石昊的神态后，便已知道，那是感悟佛门古老降魔天功后的威严样子，震慑八荒，那种慑人的气质，为战佛一脉所独有。</p><p>    啪！</p><p>    石昊拍了它一掌，解除部分禁制，令它可以传音与开口了。</p><p>    “你得到了战佛那一族的神通？”黄金狮子颤声问道。</p><p>    古僧也分有数个族群，战佛一脉是极其强大的一个族群，以战而闻名于世，法力高深无比。</p><p>    “什么战佛，我只得到散佛八式。”石昊皱眉，但还是说出了，想从黄金狮子嘴里了解这门神功的底细。</p><p>    “什么？”黄金狮子心颤，神情越发的复杂了。</p><p>    所谓的散佛八式，那是战佛一脉最强神功，它听过传闻，古佛十八拍就由它而生。</p><p>    所谓战佛一族，大多原本都不属于古僧一脉，是外来族群，皈依了佛门，成就最高层次的生灵号称战佛。</p><p>    故此，战佛族群非常可怕，精通佛法，还有其他古法，糅合在一起，形成无敌功。</p><p>    “散佛八式，是战佛一脉最强大-法。”黄金狮子叹道，道出了事实。</p><p>    之所以带有散佛二字，是因为，战佛本就是外来族，不受拘束，游历天下，跟散人一般。</p><p>    故此，有时也称他们为散佛。</p><p>    石昊详细向黄金狮子了解。双目湛湛，心情大好，这果然是不世功法。</p><p>    那篇经文只有八页，一页一手势以及一段心法，很简单，结果却是威力强绝于世的古代攻击大-法。</p><p>    “咦，发生了什么，远处怎么有一些血雾？”石昊惊讶的问道。</p><p>    血雾散的差不多了，但是远处的山地还是有一些，稀薄的红色很凄艳。</p><p>    黄金狮子一阵无语。更加为那些死去的大修士感觉可悲，到这一步了，正主都不知道他们那么的拼命，那么的悲壮。</p><p>    兴师动众，气势如虹而来，结果，全都被忽视掉了！</p><p>    “说，到底怎么回事？”石昊问道。</p><p>    黄金狮子很无奈，有一种无力感。虽然愤懑，但还是道出了究竟。</p><p>    “哈啊哈……”石昊大笑，真是出乎他的预料，居然死了这么多异域高手。让他心中畅快无比。</p><p>    虽然知道这株枯树很妖邪，在这里闭关只要不动杀念会非常安全，但是没有想到它会击杀这么多敌人。</p><p>    石昊的笑声很大，在黄金狮子听来格外的刺耳。但它也没有办法。</p><p>    “我心甚慰，他们不开眼，尽可以来。”石昊站起身来。道：“可惜啊，都死了，不然的话，我正要练手，检验一下散佛八式的厉害之处。”</p><p>    “英雄无用武之地啊。”石昊在那里感慨，颇为自恋的说道。</p><p>    这些话语，实在有点让黄金狮子倍受刺激。</p><p>    不过，此时的石昊是强大的，也是自信的，的确想挑战异域的高手，他进军斩我境，并稳固住了境界。</p><p>    并且，他不是一般意义的破关，而是直接冲霄而上，接近斩我境界中期了！</p><p>    所谓压制的狠，突破的猛烈，这一次他收获巨大，而刚才经历血菩提的磨砺与洗礼，他彻底稳固住了境界。</p><p>    此外，还得到了散佛八式这种功法，他不是一般的自信，很想杀出去。</p><p>    “我也想闭关，在这里悟道，你能否帮我解开所有封印？”双金狮子说道，这一次倒不是想逃走，而是因为眼红，它看到了石昊的强大，以及惊人的收获，也想用血菩提磨砺，开启树体中的传承烙印。</p><p>    “可以！”石昊很痛快的答应了，但是眼中却有一种莫名的神采闪烁而过。</p><p>    轰！</p><p>    结果，时间不长，黄金狮子就剧震，大口咳血，并且有一只金色、但却带着血的大手浮现在它的背后，轮动下来，将它击的四分五裂，险些爆碎。</p><p>    黄金狮子第一时间复苏，翻滚了出去，哇哇连续吐血，甚是萎靡，精神不振，遭遇了重创。</p><p>    它的脸色阵青阵白，想如荒那般闭关，结果发现，它不行，虽然触动了树体中的传承烙印，但是却被阻击，他挺不住。</p><p>    要知道，刚才的那只金色大手虽然厉害，但是肯定比不上散佛八式，结果它依旧吃不消，承受不住。</p><p>    “不是每一个人都能在此闭关。”石昊平静的说道。</p><p>    这一次，黄金狮子难得的沉默了，没有反驳，也无怒火，它在反思，自己真的跟荒有不小的差距。</p><p>    “走，我们出去转一转。”石昊拍了拍黄金狮子的头，真当宠物一般，并且坐到了它的身上，骑着它向外而去。</p><p>    无畏狮子一脉，自古恒强，结果现在却成为了别人的坐骑，让这头狮子瞳孔寒光四射。</p><p>    但最终它忍住了，一是因为重伤，而是早先就曾暂时低头，它不想这个时候对抗，避免为自己寻死路。</p><p>    “这就对了。”石昊点头道，让它变化躯体，大概为一丈长，大小适中，骑着它离开枯树区域。</p><p>    因为，他不能总是呆在天兽森林，得想办法离去，现在他开始寻找机会。</p><p>    天兽森林外，几名幸存下来、最终活着离开古树区域的生灵，正在颤抖，战战兢兢，讲述经过。</p><p>    “那个场面……太恐怖了，所有出手的人都死了，那株干枯的古树击杀了每一个大修士！”</p><p>    这样的话语一出，引发大震动，就是虚空中盘坐的至尊都相继睁开了眼睛，心有忌惮。</p><p>    “荒呢？”有人问道。</p><p>    “他在闭关……一直没有苏醒。”其中一名幸存者羞愧的说道，觉得无颜以对。</p><p>    果然，人们哗然，死了那么多人，牺牲了那么多高手，连荒的毛都没有碰到，而他从头到尾甚至都没有醒来，这太荒谬了！</p><p>    许多人恨不得大骂一声，实在让人恼火，气愤不过！</p><p>    但是，他们又能说什么，抱怨吗，数千人殒落，再说过激的话都没有用，只会让士气越发的低落。</p><p>    “混蛋，应该将他五兽分尸，而后点天灯！”有人恶狠狠的说道。</p><p>    “看住他，我就不信他不离开那株古树，看他能躲到什么时候去，一旦出现，立刻围杀！”一位老者愤怒，这样吼道，也等于是在下命令。</p><p>    天兽森林内，石昊骑坐在黄金狮子身上，一路很悠闲。</p><p>    “咦，那里有修士，给我过去。”石昊指点。</p><p>    黄金狮子尽管不情愿，但是一声低吼，还是化成了一道金色闪电，向前冲去。</p><p>    呼！</p><p>    山林中狂风呼啸，那是因为这头狮子速度太快了，所过之处，如同飓风过境。</p><p>    “嗯，荒，他居然出来了！”</p><p>    “哈哈，真是天堂有路你不走，地狱无门自来投！”有一名壮汉狂笑不已，同时带着杀意，向前杀来。</p><p>    这队人马不是很多，只有六七人，为首者是那名壮汉，新晋遁一境界没多久，他自认为能以高境界轻易碾杀荒。</p><p>    可惜，这一次他踢到了铁板，因为石昊已经突破，成为斩我境界中期的修士，且初得神功，正要找人练手呢。</p><p>    轰！</p><p>    这才一交手，石昊就动用了散佛八式中的第一式，轰杀了过去，顿时金光澎湃。</p><p>    散发八式，非常奇异，它主要以寻找破绽为主，而后将对方的缺点无限放大，给予致命一击。</p><p>    可以说，这种古法极其可怕，一旦被抓到机会，将会给予敌手致命的威胁。</p><p>    果然，壮汉大意了，而石昊却严阵以待，两相对比，第一击产生的效果超出所有人的预料。</p><p>    石昊坐在黄金狮子上，身体剧烈摇动，但是没有栽倒，而那壮汉却是一声怒吼，大口咳血，整条手臂扭曲，他横飞了出去。</p><p>    一群人都呆住了，这可是遁一境界的修士啊，居然被一个二十几岁的年轻人轰退了，遭受重创。</p><p>    荒怎么会如此可怕？不久以前还被遁一境界的大修士追杀呢，现在居然可以反击了！</p><p>    轰隆！</p><p>    这片山地摇动，伴着怒吼声，伴着血雨，异域这名强者被击杀，死在这里。</p><p>    这影响巨大，剩余的人面色全变了，而石昊自己则非常满意，有些激动，自此之后，他的战力进入了一个新阶段，越发强大！</p><p>    “什么，荒出来了，他主动出击，猎杀我界的修士？”</p><p>    当天兽森林外，一群强者得到禀报时，全都发呆。</p><p>    “该死，可恨啊，他居然敢主动出击，给我去围杀他！”有人怒吼。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>