<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百二十一章 击至尊</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百二十一章 击至尊</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “自寻死路！”仙殿至尊只有这么四个字，在白雾中，眼神冷如电芒，他缓缓探出一只手掌，向前抓去。</p><p>    轰！</p><p>    一声剧震，秦族内大阵有感应，发出刺目的光彩，阻挡住了那只大手。</p><p>    “那苟延残喘的仙道生灵，它自己怎么没来，是不是走不动路，真的要殒落了？”石昊冷笑道。</p><p>    他已经知道，仙殿那里有一口仙泉，可以温养元神与肉身，不然的话，那个残仙早就死了。</p><p>    而这一次，残仙因意外而受创，更是无法离开那里。</p><p>    “一再蔑视真仙，罪无可赦！”仙殿至尊冷声说道，那只大手震动，突破了秦族的法阵防御光幕。</p><p>    “道友，你过了！”秦长生开口。</p><p>    这一刻，秦族深处，五色神光扑面，向外涌来，带着磅礴之气。</p><p>    “不解封印，难挡我仙殿步法！”仙殿的至尊冷声道。</p><p>    虽然这样说，但他还是退后了一些，怕五行山突然揭开封印，对他轰杀。</p><p>    “不管怎样说，今日无人可救你！”仙殿的至尊盯着石昊，又看向那五种光彩。</p><p>    “装什么大尾巴狼。”石昊呵斥，言语不敬。</p><p>    “呵，今日哪怕是五行山解开封印，也改变不了现实！”仙殿至尊口诵真经，他想要召唤什么。</p><p>    哧啦！</p><p>    虚空裂开，一杆大旗猎猎作响，从那九天上坠落下来，径直出现在石昊的手中。</p><p>    这让他一下子呆住了，不禁抬头，心中波澜起伏。</p><p>    这是仙王裹尸布，是那仙古战旗，曾在边荒大战时立功！</p><p>    这是九天上的至宝，属于长生家族。而今居然降临，出现在他的手中，显然有人送下界来，在关注这里，借给他用。</p><p>    仔细思索，这多半是仙院或者圣院的两位老者出手。</p><p>    石昊已经听闻，风族老祖要下界除他，正是那两位老人堵住了他！</p><p>    现在，他们又来相助！</p><p>    可以理解，因为孟天正同他们交情莫逆。现在他们之所以帮石昊，一切都是看在孟天正的面子上。</p><p>    石昊一叹，想到大长老他心中就是一痛，天妒英才！</p><p>    “谁？”仙殿的至尊停了下来，冷冷的看向高空。</p><p>    “哗啦！”</p><p>    这个时候，石昊一展大旗，直接就杀了出去，这可是仙王裹尸布，可匹敌完整的仙道法器。威力强绝无匹。</p><p>    当初，在边荒时，这东西能挡不朽！</p><p>    裹尸布现在有旗杆了，是被至尊接续上的。但杆子肯定不仙道之兵。</p><p>    不过，有旗面足够了！</p><p>    轰隆一声，石昊摇动大旗，直接撕裂了长空。向着仙殿的至尊扫去，威势刚猛无匹，慑人心魄。</p><p>    所有人都呆住了。荒果然了不得，居然有九天上的家族相助！</p><p>    而这一刻，所有人都发傻，因为，那大旗威力太强绝了，粉碎苍穹，将仙殿的至尊抽了一个跟头。</p><p>    没错，那个超级大人物大意了，自以为大袖一展，便可以将石昊拿下。</p><p>    结果，那仙王裹尸布拂动间，浩荡无上仙威，虽然没有击中他，但依旧让他翻腾了出去。</p><p>    地上，人们震撼，五行山发光，守护秦族，不然的话，那种波动可能会毁掉这里，杀伐之气太浓烈与可怕了。</p><p>    “小辈，你敢辱我！”仙殿的至尊寒声道，再次出手。</p><p>    人道绝巅，抬手可抓下日月来，但是，对这杆大旗他太忌惮了，居然束手束脚，不敢真个碰撞。</p><p>    轰隆！</p><p>    石昊又是一击，大旗面横斩，如同天刀斩破大宇宙，截断了碧空，令仙殿的至尊再次横移躯体，一下子就到了域外。</p><p>    他面色难看，仙道法器令他恼怒，不敢真个撄锋！</p><p>    “老东西哪里走！”石昊纵天而上，追了下去。</p><p>    所有人都发呆，荒敢追杀仙殿的至尊？这跟天方夜谭似的。</p><p>    人们知道，荒很厉害，但是，他毕竟还没有踏足那个领域呢，怎么能追杀人道巅峰级存在呢？</p><p>    “你让我动了真怒！”仙殿至尊森寒的说道，下一刻，他从原地消失了，突兀不见。</p><p>    石昊心中凛然，呼啦一声，用大旗之面裹住了自己，防御全身上下。</p><p>    果然，一只黑色拳头砸来，想要袭杀他的后脑。</p><p>    隆隆隆！</p><p>    如同闷雷在响，石昊极速旋转，大旗面再次展开，粉碎天地，让仙殿的至尊忌惮，再次退了出去，并且消失。</p><p>    这杆大旗浸染过仙王之血，与众不同，就是仙殿的至尊也忌惮，连跟它一碰的勇气都没有。</p><p>    “小辈，你以为掌握仙器，我便杀不了你吗，强大的只是自身，外物都是虚的！”仙殿至尊冷声道。</p><p>    他不见了，跟大天地融合在一起，恐怖无边，仿佛化成了大宇宙。</p><p>    轰！</p><p>    石昊猛力一击，震碎域外长空。</p><p>    砰！</p><p>    突然，仙殿至尊浮现，他身子坠落出来，像是突兀遭了一击。</p><p>    “谁！？”他惊怒，有人暗中对他动手。</p><p>    石昊明白了，是送给他大旗的人，是至尊，在暗中出手。</p><p>    他持大旗，向前扫去，全力以赴，轰杀仙殿的至尊。</p><p>    “砰！”</p><p>    这一次，仙殿至尊身体又是一凝，因为，暗中有两股场域极速而来，险些将他禁锢，要将他定在长空中。</p><p>    结果，大旗扫来时，他退的慢了一些，直接再次被仙道罡风抽了一个大跟头。</p><p>    暗中有人出手，在针对他，是至尊在搅局！</p><p>    可是，外人看不出，都以为是石昊所致，一个个惊呆了，张口结舌，荒有这么恐怖吗？</p><p>    在人们看来，哪怕石昊手持仙器，跟至尊决战，也是有败无胜，就像是孩童手持利器，也多半伤不到大人。</p><p>    可现在完全不是那么一回事，仙殿的至尊吃瘪了。</p><p>    “砰！”</p><p>    当虚空涟漪剧烈荡漾时，仙殿至尊再次被束缚，大旗扫来之际，令他几乎被击中，这一次他狼狈退出去了。</p><p>    关键时刻，他将那法旨召唤过来，挡住了大旗一击。</p><p>    喀嚓！</p><p>    金色法旨碎裂，化成点点神光，在这里绽放，非常的刺目。</p><p>    “你敢毁真仙法旨！”</p><p>    “一张废纸，也就你将它当块宝，算的了什么！”</p><p>    此时，仙殿至尊感觉一阵恼火，有些憋屈，暗中有至尊居然在针对他，令他十分被动。</p><p>    甚至，他感觉到了，那两人若非忌惮残仙，可能就下死手了。</p><p>    最后，他怒了，真的太狼狈了，在这里数次被大旗罡风扫中，凭他至尊身份，居然失去了威严。</p><p>    古老的咒语声响起，跟天地尽头的一物呼应，共鸣了起来。</p><p>    轰！</p><p>    遥远之地，仙殿的根基所在，一座青铜仙殿拔地飞起，击碎虚空，极速而来，赶到这里。</p><p>    “不好，真正的青铜仙殿到了，这是仙器！”有人颤声道。</p><p>    所有人都一阵头大，这是要进行仙道大对抗吗？</p><p>    此时，仙殿至尊披头散发，衣衫破裂，面色铁青，若非伤了尊严，他不会这么快就召唤青铜仙殿。</p><p>    凭他的身份，今日来擒荒，居然要动用这等神圣之物，不是很光彩。</p><p>    “是否欺人太甚？”此时，秦长生开口，他面色冷冽，有些发怒了。</p><p>    他曾说过，秦族不怕事，哪怕有残仙存在亦是如此，因为他知道残仙一般来说走不出栖居地，都在修养，苟延残喘。</p><p>    “开！”</p><p>    他一声大吼，施展秘法，像是揭开了某种封印，秦族深处顿时光芒大盛，神圣气息铺天盖地。</p><p>    石昊吃惊，秦长生真的能解五行山的封印？</p><p>    “轰！”</p><p>    地面上，五色霞光冲霄，仙气滔滔，十分慑人，让日月星辰都在颤栗，太阳都要坠落了下来，大宇宙不稳！</p><p>    接着，五色仙光一闪，直接向着青铜仙殿扫去，要将它剥夺。</p><p>    见到这一幕，石昊自然不会发呆看着，疯狂挥动铁血大旗，向着轰杀，针对仙殿的至尊。</p><p>    这一刻，域外震动，日月沉沦，星斗暗淡，一些大星当即炸开了，很多星体爆碎。</p><p>    轰隆！</p><p>    这一次，又有两股力量冲着仙殿至尊而去，又一次禁锢他。</p><p>    砰的一声，石昊扫中仙殿至尊，哪怕有铜殿阻挡，敌人也是咳出一口血，身子横飞。</p><p>    这一切发生的太快了，谁都没有想到，仙殿至尊披头散发，嘴角淌血，居然被击飞，这般受伤了！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    『还在连载中...』</p><p>关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/64/64960/</p><p>手机访问:http://m.ixdzs.com/d/64960</p><p>========================================</p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>