<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十九章 古祖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十九章 古祖</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    蛄易以头触地，顶礼膜拜，无比的严肃与郑重，对一个人敬畏到这一步。</p><p>    真是昔年的那头蛄？</p><p>    石昊面色一变，站在这里，仔细感应，可是并无什么磅礴气息透出来。</p><p>    石门粗糙，无神力，也没有道则，简简单单，平平淡淡，这个地方非常的普通。</p><p>    就在此时，石门颤动，被一股无形的力量推开了，露出里面的景象，太简陋了，只有一张石床，在那里盘坐着一个老人。</p><p>    蛄族古祖？！</p><p>    这是一名老者，身材很高，虽然盘坐在那里，但是依旧显得很魁伟，腰很直，满头发丝呈淡金色，略有些发白。</p><p>    岁月在他的脸上留下不少痕迹，肌肤不再晶莹，他剑眉入鬓，一双眼睛很深邃，如同星空一般。</p><p>    这名老人年轻时代一定非常英俊，可以料想他有一头黄金长发，双目有神，当年曾有盖世英姿。</p><p>    只不过岁月斩来，强者衰败，缺少了一股旺盛的血气以及那凌厉的精气神。</p><p>    这般看来，他归于平凡了，因为没有一点法力波动，更不要说什么迫人的气势了，就如同一个暮年的凡人。</p><p>    这便是蛄祖吗，曾经可战安澜，眼看就要比肩不朽之王的存在？</p><p>    传说，他只差一点就化作盖代仙王！</p><p>    不久前在帝关时，石昊曾见到一滴不朽王血滚来，浩荡天地，压制百万大军，那声势浩瀚，无以伦比！</p><p>    而今，一位活着的生灵，几乎要比肩那个等阶的存在，完整的盘坐在那里，却什么也感应不到。</p><p>    太平静了。便是返璞归真，也应该带出一丝威压才对。</p><p>    自始至终，蛄族的惊世老人都没有开口，一直很平静，直到他抬手示意蛄易起身，面色才有略微的变化。</p><p>    他在盯着石昊，认认真真的看，目光平和，不带烟火气。</p><p>    无论是至尊，还是不朽。真要盯上一个人，不说让其血肉崩开，神魂颤栗，也差不多了，因为威压太盛。</p><p>    那等存在，张嘴吞日月，一啸星河崩，都没有什么问题。</p><p>    可是眼下这个老人就是那么的随意，并没有显现出透视人神魂的迹象。</p><p>    片刻后。他点了点头，终于对石昊有所动作了，轻轻点出一指。</p><p>    石室中，蛄易顿时激动。血脉喷张，若非在盖世强者面前需要保持应有的尊敬，他几乎忍不住要大呼出声了。</p><p>    他觉得，这枚种子找对了。蛄族之祖需要荒！</p><p>    石昊身体绷紧，虽然没有看到杀意，也无危机感临身。但面对这么一个传说中的盖世人物，谁能心中平静？</p><p>    那一指对准石昊的眉心，正是元神部位。</p><p>    刹那间，石昊觉得眉心滚烫，有一股热流蔓延，而后他的额骨开始发光，并出现一道惊雷般的声响。</p><p>    罪血崩云，闪电密布，石族独有的血脉符号显现！</p><p>    在他的眉心那里，有一个印记，很复杂，也很繁奥，在帝关那一边被认为是罪血印记，是耻辱的象征。</p><p>    然而，在这一刻，蛄族的盖世人物见到这枚符号后，却第一次露出了情绪波动。</p><p>    他的目光很亮，洞彻人心，一刹那，有闪电撕开虚空，时间长河隐约间而现，这就是他情绪起伏的直接体现！</p><p>    “没错，是石族后人！”他第一次开口。</p><p>    这一刻，石昊终于看到明显的异常，老者的神色非常的复杂，目光一会儿暗淡，一会儿如烈日焚天，一会儿又有悲绪蔓延。</p><p>    但是，这一切都转变的很快，刹那而逝。</p><p>    只是这短暂的变化，所造成的恐怖景象震动了这片古地，石室中还好，被一股神秘的力量抚平。</p><p>    但是在外界，天地中，混沌雷电翻腾，仙雾遮天，也不知道多少万里的土地崩坏，发生了最为恐怖的大地震。</p><p>    并且，苍宇被撕裂，有星辰坠落，有血雨飘洒，像是有人在哭泣，这片宇宙都为之而恸！</p><p>    外界，所有强者都傻眼。</p><p>    也不知道有多少生灵战战兢兢，而后，这片土地上，各族瑟瑟发抖，难以抵抗那种威压。</p><p>    还好，这种气机来的快去的也快，瞬间云淡风轻，所有异常都消失不见了。</p><p>    石室中，很安静，没有了声息。</p><p>    石昊额骨还在发光，他的身体如一张被拉满的弓一般，绷的特别紧，哪怕明知战不过，也要奋力一搏！</p><p>    宁可跌个头破血流，很悲惨的战死，也不会屈服，这是凶残少年长大后也不曾改变的特质。</p><p>    会被夺舍？或许，这将是唯一的结局。</p><p>    在石昊看来，他步入了绝境。</p><p>    蛄易神色激动，他期待古祖能复苏，摆脱困局，还有比荒更适合作礼物吗，毕竟他以身为种成功了！</p><p>    然而，到头来蛄族盖世强者只是挥了挥手，眼中有落寞，还有刀光剑影，他的眸子发出的暗淡光芒，映照出仙古的无尽人影，在他眼中，有绝世大战，有血海滔天！</p><p>    “古祖！”蛄易不解，这是让他们离去？</p><p>    “如果堕落到攫取别人大道种子那一步，我能走到这一步吗，世间早已无蛄族。”他平静地说道。</p><p>    蛄易身体一颤。</p><p>    “这对您没有帮助？”蛄易还是有些不甘心，这般问道。</p><p>    蛄族之祖没有说话，盘坐在那里，寂静无声了，一股无形的力量将蛄易与石昊推出石室，那石门无声的闭合。</p><p>    “关于仙王，你不懂。”在这一刻，蛄易忽然想到了他那逝去的祖父，曾说过这么一句话。</p><p>    蛄易木然地走出地宫，来到了地表，带着石昊刚离开石谷，便被人迅速围堵住了。</p><p>    这些人是至尊，有帝族的，也有其他族的，一个个如临大敌，堵住了他的路，而后又仔细看着石昊。</p><p>    “蛄易，你究竟做了什么？”</p><p>    这些人看向石昊时，竟很忌惮。</p><p>    因为，他们当中有人听到过传闻，石谷下有蛄祖，他曾险些问鼎仙王境，结果被石族祖先阻击，断了根基。</p><p>    同样，也有人听闻过，以身为种这条路，不少人曾参与，而蛄祖曾是推演者之一！</p><p>    如今，石昊成功走上那条路，且其祖先断了蛄族的前路，可以料想到，一些事情会发生。</p><p>    现在，他们真的很怀疑，石昊是否被夺舍了，或者其体内的种子不见了。</p><p>    “你们多想了，没有一颗傲视古今的心，怎么能成为仙王。”蛄易竟说出这样一番话。</p><p>    此时，他有些释然，又无比遗憾。</p><p>    蛄易进一步自语，道：“便是诸天万道缠绕身躯，结成茧，可若没有一颗气吞万古的心，也无法成道。”</p><p>    即便有他这般解释，在场的修士也在怀疑，一个个都皱着眉头，毕竟刚才很多人都体会到了那种天崩般的感觉，绝对是蛄祖有异动。</p><p>    “不信，自己探查，带走他吧！”蛄易一甩袍袖，强行送客。</p><p>    有一位至尊取出古宝，名曰照神镜，反复照向石昊，让他沐浴神光，终究是没有看出什么异常。</p><p>    “走吧！”他们离开蛄族栖居地。</p><p>    因为，他们也相信，若是蛄祖真有动作，不会让石昊这么离去，同时更不会藏着掖着，到了那等境界，自有吞天的气魄。</p><p>    远方，一株古树摇动，它托着星河，满树叶片挂着亿万万星辰，这是世界树，生于此界，长于此界。</p><p>    它的枝桠施展，整片古界都被庇护。</p><p>    当年大战过后，因这株树的存在，令本已龟裂的界壁愈合，也正是因为如此，令这片天地保存完整。</p><p>    现在，世界树发光，洒落下一张法旨，直接从域外落下。</p><p>    “不朽法旨！”</p><p>    带着石昊离去的至尊，全部动容，透过世界树传递法旨，说明情况非常紧急。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>