<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零九十章 天功</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零九十章 天功</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “咚！”</p><p>    远处，传来沉重的响声，一只黑色的大蜘蛛长足有一丈，如同乌金铸成似的，从一侧爬过。。.</p><p>    “荒，你快回来，放我们离开！”</p><p>    这是一个人让人崩溃的场面，那蜘蛛是遗骸，但是肉身不腐，而今有了模糊的意识，在这里随意爬动。</p><p>    天神书院的天才共有十五人献上俘虏，一个个脸色煞白，若是这样死去，也实在太冤了。</p><p>    “放心，你们不惹它，是不会有什么危险的！”石昊提醒。</p><p>    “喀嚓！”</p><p>    黑色的大蜘蛛，八条蛛腿黑的透亮，跟长矛似的，在地上擦出一串串火星，如同金石交击。</p><p>    其中一条蛛腿几乎触到一个少女的脸部，吓得她花容失色，这不仅会毁容，还可能会割下她的头颅。</p><p>    石昊蹙眉，转过身来，动用柳神的法将他们全部以金色枝条缠住，而后扔到一起，随后又布下了一座法阵，护住了他们。</p><p>    那头黑色的大蜘蛛一下子睁开了金色的眸子，像是一下子有了生机，冲着石昊就追了下去，速度如狂风般。</p><p>    石昊转身，他并不惧怕，因为在这古矿中见到的尸骸有许多更恐怖。</p><p>    锵！</p><p>    大蜘蛛跃起，如黑色的莽牛似的，凶猛而迅疾，一下子扑杀了过去，撞在地面，火星崩开，地面嗡嗡摇颤。</p><p>    只是石昊留下一道残影，早已走进了那片黑暗中，那里有幽森而又深邃，这是古矿中的宁静之地。</p><p>    而也正是那片区域曾经传出诵经声，令石昊心悸有心动。</p><p>    到了这里，他再次有了那种感觉，他毛骨悚然，像是有一柄锋利的刀横在了他的咽喉上。只要轻轻一用力，就可以斩破他的喉管。</p><p>    这种感觉，就像是濒临死亡，只剩下了最后一击！</p><p>    故此，他浑身难受，来到这里后，有一种将要窒息的体会，整个人连灵魂都要干枯死去了。</p><p>    在身后的身后，那只黑色的大蜘蛛一下子止步了，即便它早已死去。只剩下一下原始本能，但还是惧怕无比。</p><p>    在这个地方，它驻足，不敢强行通过，甚至它竟在颤抖，簌簌摇动，最后更是瘫软了下去，跪伏在地。</p><p>    石昊回头，见到这一幕。不禁愕然，非常吃惊。</p><p>    他终于知道，前方有多么了不得，注定会很凶险。让一个如此凶残的太古凶蛛都这么恐惧的地方会是善地吗？</p><p>    但是，石昊义无反顾，他必须要进去，对六道轮回天功志在必得。</p><p>    那头大蜘蛛颤抖着。瑟瑟而动，最后一步一步倒退而去，小心翼翼。离开了这片黑暗的区域。</p><p>    石昊见到这一幕，默然！</p><p>    他上路了，这片古矿幽深无比，吹来阵阵寒气，他手持万灵图，身穿雷帝甲胄，做好了最坏的打算。</p><p>    这是自保，也是要拼命！</p><p>    他不会忘记，至尊道场的齐道临有多么的遗憾与渴望，欲得六道轮回而不能，偷师百家，欲创类似的法，结果天下共剿，臭名昭著。</p><p>    这是属于至尊殿堂的传承，不知道为何，藏在了这里，石昊有着太多的不解，不管怎样说都要拿到并带走。</p><p>    “难道说，无尽岁月前，甚至上一纪元也有这种天功？”石昊轻语。</p><p>    因为，他曾听齐道临说过，至尊殿堂的传承无比纪元，跟仙古有些关联。</p><p>    黑暗中，石昊感觉到了刺骨的疼痛，他不知道这是什么地方，走在这里，像是有被无形的利剑劈斩！</p><p>    这一瞬间，他的肌肤在渗血，许多地方一片殷红。</p><p>    古矿越来越黑了，如同走在通向地狱的道路上。</p><p>    也不知道过了多久，石昊的步子始终没有停下，可是还未到终点，并且身上遭遇的那种杀意更加严重了。</p><p>    随着时间的推移，他身上的雷帝战衣在发光，起到了守护的作用，不然的话，他很怀疑，自身会不会解体。</p><p>    突然，一双绿色的眸子亮起，向他这边望来。</p><p>    就在那道路上，有一只百丈高的古狮，威严的蹲坐在那里，俯视着他，眸子绿的吓人，像是一口就可以吼碎青天。</p><p>    这依旧是一具尸骸，不过其灵智更高，像是能听懂石昊与他们的话语。</p><p>    这么可怕的一具古狮骸，究竟是何年月留下的，看样子它已经有一些灵智了，那如鬼火般的眸子太过恐怖。</p><p>    “嗷吼……”</p><p>    就在这一刻，它发出了一声咆哮，震的古矿摇动，天崩地裂！</p><p>    一瞬间而已，石昊大口咳血，雷帝甲胄发光，万灵图浮现各种生灵，冲了出去，跟这古狮对峙。</p><p>    古矿外，所有人都心惊肉跳，居然从矿洞深处传来兽吼声，且震的外界地动山摇，石山龟裂，让人不明所以，无比震撼。</p><p>    “天啊，发生了什么，难道说所谓的古矿其实是一处巢穴，早晚会有恐怖的东西冲出来？”</p><p>    “这里到底有什么？”就是天神书院的两名长老也都脸上变色，他们的修为超越教主，都是恐怖生灵，可现在却也心悸。</p><p>    没有人比他们更明白，这里多么的超凡，那座古矿有着太多的秘密，一个比仙古纪元可能还有远的年代，留下这样的一座古矿，自然有其不可揣度的秘密。</p><p>    而现在有人在破坏，想让那秘密重见天日，会怎样？</p><p>    “太初古矿葬下了太多东西，也许……不能重见天日啊！”他们低语，露出忧色。</p><p>    连九凰炉都随便埋在当中，可以想象此地多么的可怕，最深处究竟有什么？</p><p>    外界，波澜起伏，人们患得患失，都不能平静。</p><p>    古矿中，石昊口鼻赤红，七窍流血，骤然遭遇这种狮吼，别说是他。就是更强的生灵都要爆碎。</p><p>    庆幸的是，他穿着雷帝甲胄，还手持着万灵图，如此才算避过这一劫。</p><p>    那百丈高的古狮，瞪着石昊，盯着它手中的万灵图，最后消失在了黑暗中，就此不见。</p><p>    “厉害，它不能深入思考，只能短暂的发出意识。但若是放出去的话，会成祸害！”</p><p>    石昊擦净嘴角的血，继续前行，他从地上捡到几根狮毛，居然比钢筋还要结实，稍微用力便发光，铿锵作响。</p><p>    这若是让人看到，一定会倒吸冷气，石昊的肉身与力道何其可怕。结果居然造成这种场面。</p><p>    他再次前行，就这样走过了这处重要关卡，越来越接近早先传出诵经声的地方，这个时候他身体更难受了。如刀在砍。</p><p>    这是什么地方？石昊有点茫然了，越走道路越宽阔，仿佛真的进了地狱中，这里是一片巨大的黑渊。</p><p>    远处。有几头生灵路过，皆有碧绿的眼睛，实力强大。</p><p>    石昊有点惊悚。那是什么生物，如同龙一般，还有一只疑似朱雀的生灵，当然它们都已经化成遗骸，没有生气了，且不久就消失了。</p><p>    还好，一路上有惊无险，石昊不仅身穿甲胄，而且左手拿着万灵图，右手持逆龙鳞，准备充足。</p><p>    走这空旷的古洞中，一路向前，还能回去吗？石昊自问，但还必须得前进。</p><p>    此时周围有些规则如同利刃斩来，石昊身体火星点点，剧震不已，这证明他在经历着噩梦般的攻击。</p><p>    这是雷帝战衣、万灵图守护的结果，若是没有它们，天知道会有多么的糟糕。</p><p>    终于，到了！</p><p>    石昊张口结舌，原以为会看到一个很璀璨的地方，陈列着古经书，可完全不是那么一回事。</p><p>    不是什么矿洞，也不是净土，而是有一座宏大的建筑，那里无比的压抑，漆黑一片。</p><p>    一座漆黑的古建筑，这意味着什么？</p><p>    石昊走近，觉得不可思议，静静看着这一幕。</p><p>    这是什么年代建造的，一座古矿中怎么会有这种东西呢？</p><p>    真的葬下了惊天大秘吗？石昊不解，十分看重，他思忖着，觉得也许自己多想了。</p><p>    不久后，他的精神高度集中，向前走去，要进入。</p><p>    轰！</p><p>    石昊推开了阻路的大门，踏入那黑色的宫殿间，立时如置身于森罗殿内，恐怖气息疯狂冲击而来。</p><p>    与此同时，石昊仰头就横飞了出去，撞在石壁上，让他觉得浑身骨头都要断掉了。</p><p>    这究竟是一个什么样的地方，是一群什么样的生灵建造的，怎么会如此？</p><p>    石昊艰难的爬起，盯着前方，他口鼻溢血。</p><p>    “哧！”</p><p>    无形的气息逼近，压力狂暴无比，如同成片的星辰砸来。</p><p>    石昊悚然，这个地方终究是一道可怕的难关，若非万灵图等守护，他刚才多半殒落了。</p><p>    他强行咬牙，向前迈步，终于进去了，踏进了这片黑色的古殿中，这里朦胧而模糊。</p><p>    可是，这个地方却又这么的孤寂，会让人心悸而又恐惧，当真是磨砺真身的地方，太过杀气慑人。</p><p>    石昊身体摇动，在这里他承受了太大的威压，差点就要解体！</p><p>    他向里走去，艰难的移动脚步，压力大的不可想象，自身简直要炸开了，要被压制的跪伏在地上，长眠不起。</p><p>    石昊看到了，那是六道身影，他们站在哪里，每一个人都有一种特别的姿势，像是在修行，又像是在结印。</p><p>    这是什么样的人？</p><p>    任何一个都恐怖滔天，这里以及这一路上之所有涌动惊世的气息，让人窒息，都是他们造成的。</p><p>    “六道身影，六道轮回？”石昊开口道，越发难以在此站立了，摇摇欲坠。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>