<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百四十三章 手骨</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百四十三章 手骨</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    外界，无人区边缘。</p><p>    有人在刻字，一个又一个字的名字chu xian在仙道花瓣上，结果毫无反应。</p><p>    显然，天机被蒙蔽，不允许他们观探，那些人很特别，在进行最深层次的蜕变，外界无法观探。</p><p>    “咦，有了，宁川显形，他这是出关了吗？”有人吃惊。</p><p>    一群教主都侧目，全部一齐望向前去。</p><p>    至于一群天神还有真神，则更是震动，闪目观看，盯着那面光滑而有巨大的石碑，看着逐渐清晰的身影。</p><p>    果然是宁川，他站在那里，混沌雾丝弥漫，异常的神秘。</p><p>    那是一个古洞，居然有混沌异象，可见绝对是惊人的宝地。</p><p>    “又要经历一场生死磨难了，我一定可以闯过去，只是半神果与圣药不多了，这次融合后，该出去一趟了。”宁川自语。</p><p>    他一个人走出古洞，独自漫步，像是在调整心绪，很明显他出关有些天了，一直在调整zi的状态。</p><p>    不久后，他返回古洞，盘坐下来，被混沌气所覆盖。</p><p>    “那是什么？”外界，所有人都是心头一惊，即便隔着仙古，众人还是有点心悸，透过石壁，感觉到了一种莫名的气机。</p><p>    就是教主级人物也都心头震动，知道宁川手中有逆天的东西。</p><p>    果然，那个古老的木盒被人认出，有大人物都惊呼出声。</p><p>    “世界树，竟然是以世界树一部分树心刻成的宝盒，好奢侈！”</p><p>    这种东西可以令人悟道，常年佩戴在身边，对zi的修行有极大的hao chu ，各教全都大震动。</p><p>    要知道，这种东西此世已经不可寻觅了，世界树早已被伐倒。不复存在，它蕴含有诸天大道的痕迹。</p><p>    终于，木盒开启，一股莫名威压居然能透过仙道花瓣chu xian一丝，让所有人都心中凛然。</p><p>    “那是……一个人的手骨？”</p><p>    所有人都愕然，万万没有想到宁川所取出的世界树宝盒内封印的居然是白骨，看起来很古朴，没有什么光泽。</p><p>    那种白色，像是经历所岁月的洗礼，失去了应有的晶莹光泽。有的只是普通的白皙。</p><p>    “不可能是普通的人骨。”有老天神这样说道。</p><p>    所有人都知道，六冠王宁川超凡入圣，立志古今无敌，怎么可能会持有一段寻常的骨。</p><p>    “我想这多半是仙骨！”一位老教主说道。</p><p>    真仙手骨，这个猜测一出，引发大地震，众人变色。</p><p>    这是绝世稀珍之物，寻遍古今，已成传说。不再再现了，毕竟仙古早已逝去，在这以骨文为主的纪元，那块手骨的价值无法想象。</p><p>    宁川咬破zi的手指。轻轻滴落几滴血，洒在那块暗淡的手骨上，一时间让手骨发生了惊人的变化。</p><p>    它瞬息间洁白晶莹了，并且蕴含着一种生命的活性。且在它上面骨文交织，符号密布，透发出惊人的波动。</p><p>    “天。这块骨了不得，说不定那个仙人的造化都在那骨文中，简直不可思议，它居然还完好的存在。”</p><p>    所有人都睁大了眸子，无比的震惊，宁川的机缘不可想象，大的惊人。</p><p>    手骨，为战斗之器！</p><p>    居然留下这样一块骨，让所有人都不能宁静。</p><p>    宁川很平和，似乎对这块骨了解甚深，温养也不知道多少年了，而后猛的将撕开zi的左手，将这块骨融了进去。</p><p>    这很奇特，那手骨居然与宁川的骨合在了一起，发出柔和的光，无比的圣洁。</p><p>    那些血肉簌簌而动，伤口很快就愈合了。</p><p>    “他这是要做什么？”所有人都吃惊。</p><p>    很快那只手发光，骨文交织，而后沿着他的手臂蔓延，发出神圣光辉，笼罩了那里。</p><p>    下一刻，人们不可见了，宁川的身影从仙道花瓣上消失，不能在石碑上映现了。</p><p>    “我怎么感觉他驾轻就熟，早就做过这样的事，而今不过是再走一遍这样的路而已，他是要悟透那些仙道符文吗？”</p><p>    “了不得，这一世真的要出几个逆天人物了，连仙之战斗手骨都有，骨与符文还活着！”</p><p>    “我觉得他要不了几日就可以出关。”</p><p>    外界不能平静，所有人都被震住了。</p><p>    光明城，石昊带着人直接闯入六冠王的府邸，没什么可多说的，一路打了进去。</p><p>    “你是什么人，为什么这样做？”有人断喝。</p><p>    “老子是讨债来的，围攻我们很舒畅是吧，今日砸了你们的府邸，看你等如何得瑟。”蓝一尘说道。</p><p>    “八珍麒呢？”一位老者如鬼魅般chu xian，挡住他们的去路。</p><p>    “傀儡人，真神境？”洛道讶然。</p><p>    这里没有初代，都在山川大泽中寻找zi的造化，一般来说，不发生意外等，他们都是隔一段时间才回来。</p><p>    此外，还有一两名高手已经前往银磨山。</p><p>    “我来！”石昊说道，冷漠上前，背后鲲鹏翅一展，金色云霞与雾气滔天而上，震动了光明城。</p><p>    “你又是谁？”</p><p>    “你们眼中的罪血后人。”石昊冷声道。</p><p>    轰！</p><p>    他一拳轰出，向前杀去，这个地方，神力浩瀚。</p><p>    老者不是生灵，但却跟生灵差不多了，被人控制，也能言能动，在真神境，催动宝术攻击而来。</p><p>    “砰！”</p><p>    “当！”</p><p>    这个地方响声不绝，骨文交织，激烈对抗。</p><p>    在众人震惊的目光中，石昊拳拳到肉，掌掌到骨，打的这具真神傀儡龟裂，而后爆碎！</p><p>    周围，一群人都呆住了，成片的倒吸冷气声，这是什么人，也太恐怖了，在神火境将一具真神活活打爆。</p><p>    这引发大轰动！</p><p>    “罪血后代来了，是罪州那个人吗？好强大！”</p><p>    石昊一展鲲鹏翅，将挡路的人全部震大口咳血。横飞了出去，六冠王的人不能阻挡他的脚步。</p><p>    “这宝库很不凡，好东西不少。”还没有打开，石昊就闻到药香。</p><p>    “轰！”</p><p>    他摧毁大门，径直闯了进去，顿时被绚烂的光雨包裹住了，六冠王的这处宝库果然惊人，灵药成堆，圣药一排，还有四五枚璀璨的果实。</p><p>    “圣药十一株。半神果五枚，好惊人！”连洛道都忍不住惊叫。</p><p>    圣药还好说，在这仙古中用心去找是可以寻到的，但是半神果就没那么容易见到了，都在绝地中，很不好获取。</p><p>    “辛苦采药，不如打劫。”石昊说道。</p><p>    一群人能说什么？谁敢跑这里来打劫，也就是他，敢动六冠王的东西。吃了神人胆，根本不怕死啊。</p><p>    “宁川什么时候出关？”石昊问道。</p><p>    “吾王再有几日就会chu xian了！”一名强者声音铿锵，眼中带着冷冽的光。</p><p>    “砰！”</p><p>    石昊直接一巴掌拍飞，道：“看你狂热的样子。到时候我像切菜似的，把他剁了，你会是什么表情？”</p><p>    他带人扬长而去，赶往下一地。</p><p>    连六冠王的东西都敢抢。引发轰动。</p><p>    “道友请留步。”在街道上，有人在后方喊道，主动请石昊留步。引发人侧目。</p><p>    现在已经传开，罪血后人来了，端了六冠王、黑暗身子的宫阙，大肆洗劫，一般人谁敢去沾惹？</p><p>    “你是谁？”</p><p>    “我是堕神岭的人，我家大人是堕神子。”这个中年人说道。</p><p>    周围的人闻言变色，这是一个非常恐怖的门派，堕神为魔，他们是乃是魔道四大祖庭之一，最是恐怖。</p><p>    堕神子为古代怪胎，虽然只出世过一次，斩获天下第一。但是，他击杀过一位三冠王，威震三千州。</p><p>    “嗯，数千年前参加三千州大战的那个人？”石昊问道。</p><p>    “是，只参加了一次，杀过一位三冠王，还有一位双冠王。”中年人答道。</p><p>    可以说，堕神子极其恐怖，虽然只chu xian一次，但在古代怪胎中都极度出名，要知道，他以一个新人的身份登场，就连斩古代的王，何其惊人？！</p><p>    从此也能看出，大浪淘沙，留下来都是天骄，都是最强者，稍弱一些的怪胎都遭劫了！</p><p>    剩下的人越来越强！</p><p>    石昊目光很冷，因为他想到了zi有两位师兄，就是被上一届的“天下第一”折辱，赶走，离开至尊道场。</p><p>    “看来，你对我、对堕神子不了解啊。”石昊意味深长的说道。</p><p>    “我家大人最喜欢结识人杰，相信可以结盟。”中年人说道。</p><p>    “你家大人的府邸在哪里，带我去看一看。”石昊说道。</p><p>    “我才来光明城，还没有帮大人建立府邸，以前在别的城池。”中年人道。</p><p>    “等建好了，收获足够时再来找我。”石昊转身离去。</p><p>    “呃？”中年人无言。</p><p>    “逃啊，来了一个魔王，罪血后代来了，疑似荒，在洗劫各家宝库！”</p><p>    光明城大乱，所有人都在逃，怕石昊光顾。</p><p>    这让他郁闷，动静闹的太大了，洗劫了几家而已，结果惊动了全城人，再去登门时发现，很多府邸都空了。</p><p>    “不要慌，我只对抢我八珍麒的人算账。”石昊传音，结果轰的一声，跑的人更多了。</p><p>    他一阵无言，回头看向洛道和蓝一尘。</p><p>    洛道无奈摊手，道：“当时大乱，全城人围堵我们。”</p><p>    “这些圣药、半神果不够我用，我要踏出一条前所未有的路，需要神药。”</p><p>    石昊蹙眉，向蓝一尘他们询问，最近几个月以来都有哪些地方出了稀世宝药，他准备去探险。</p><p>    “有一个地方很特别，据传是十凶之一的巢穴，很多人前仆后继，前往哪里，不少人都闻到了神药香味，但是却找不到，死了无数人。”</p><p>    “什么样的巢穴？”石昊问道。</p><p>    “看起来像是蚁穴，但却不是，据猜测，为太古十凶中力量最强的那个人的闭关地，那个生灵也可能是古往今来力气最大的无上存在。”</p><p>    石昊一听就来了兴趣，道：“走，去看一看，这个强者究竟留下了何等神药，也许是长生药也说不定。”</p><p>    “六冠王就要出世了。”蓝一尘带着忧色。</p><p>    “他来了又怎样，砍了！”石昊不在意的说道。</p><p>    谢谢傾笑陌晗飘红，感谢支持！(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>