<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百三十章 堤坝界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百三十章 堤坝界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    沿着堤坝走，一路上，接连见到四具古尸，都早已不知道死去多少年了，不知是什么年代的生灵。</p><p>    他们有一个相同点，都强大的离谱，可怕的过分，尸体干枯了，但是有残血留下，稍微接近，就要让人身体要崩开。</p><p>    “这第四具是什么生灵，属于哪一族，从未见到过。”石昊在远处看着。</p><p>    他在九天没有见到过，在异域同样没有发现。</p><p>    那个生灵，哪怕死去万古了，依旧头角峥嵘，生前绝对是盖代强者，哪怕身体干枯了，但是虎死不倒架，还有一股震慑世间之气外放！</p><p>    当然，最主要的还是残留在地上的血，威能滔天！</p><p>    在那发光的血液周围，虚空裂开，空间塌陷，简直要崩毁大界。</p><p>    可以想象，如果他还活着，会有多么的慑人。</p><p>    他有一颗人的头颅，但是面孔很平，额头上有三只竖眼，带着淡金光泽，躯体干瘪，但是溢出恐怖的气机。</p><p>    人形躯体，带着细密的银色鳞片，尾椎骨那里有一条狮尾，垂到堤坝另一侧。</p><p>    “没见过，但是……疑似很古老时期灭绝的三眼神族，如今还有一些后裔，但是形体还有能力跟这批祖脉相比，差远了。”三藏说道。</p><p>    据他所说，这一族敢跟真仙开战，强的离谱，三眼睁开，天地失色，古界可崩。</p><p>    但是，被灭族了，如今真正的这种祖脉生灵早已不存，只有少许后裔跟其他族通婚，生下一些形体改变巨大的种族。</p><p>    如今，眉心有竖眼的种族等，有五成都是该族后裔繁衍所致。</p><p>    “很强大！”</p><p>    他们三人倒退，这头生灵无法接近。哪怕死去了，残血依旧可动星河，能杀尽接近的各族生灵。</p><p>    “第五具！”</p><p>    石昊倒吸冷气，沿着堤坝走，又见到了第五具生物，人形的，和当今人差不多，只是皮肤如同金皮，带着光泽。</p><p>    “金色骨皮，金刚不坏身不足以形容他。生前一怒古界崩，星河坠落，一个非常可怕的古生物！”神冥说道。</p><p>    她在倒退，只因多迈出去半步，就被那生灵身前的血所散发的力量压制，身体都出现血痕，险些四分五裂。</p><p>    石昊他们发现，只要离堤坝一段距离，就不会受到冲击。仿佛有一条无形的墙壁，可以隔绝那种生物残留的法力波动。</p><p>    整整发现五具躯体，任何一具都可怕的无边，只要看着他们。就忍不住要顶礼膜拜，想要虔诚叩首。</p><p>    即便他们死去了，且都倒在堤坝上，但是依旧有气吞洪荒、威压诸天之大势。无以伦比。</p><p>    这等强悍生灵，是如何死去的？</p><p>    石昊确信，流淌仙血的生物。已经算是长生了，可怎么还会死？在堤坝另一边遭遇重创所致吗？</p><p>    五人有一点相同，身体干枯，唯有死前溅出的血液落在地上后保持着些许活性，至今在散发神威。</p><p>    他们自身泯灭，精气都散尽了，为何几滴血反倒存了下来？</p><p>    “是什么伤导致如此，唯有临死前溅出的血液长存？”</p><p>    “或者是说，身体内的精气神被什么东西或者物质吞噬了？”</p><p>    他们在猜测，实在不明白，这么强大的人物怎么都死这里。</p><p>    还要前行吗？他们在犹豫，须知，那五个生灵可是从堤坝那一侧爬上来的，重伤而归，然后死亡。</p><p>    他们三人过去的话，这不是纯粹送死吗？</p><p>    柳神就这么过去了，没有提示吗？石昊思忖。</p><p>    “找一处没有尸体的堤坝区域，我们站上去看一眼，那一边到底有什么！”神冥说道。</p><p>    不看一眼真的不甘心，让流淌着仙血的生物沿着古路寻来，进入那片区域，到头来又重伤回归，死在堤坝上，这太神秘了。</p><p>    终于，他们找到了一段合适的堤坝，没有生灵，也无血迹，很凄冷，堤坝古旧，很多地方残破了。</p><p>    “真不知道存在多少年月了！”三藏怀疑，这堤坝存在世间古老无比，天知道是什么时代的产物。</p><p>    让一名黄金葬士这么慨叹，可见，它的古老。</p><p>    葬士，一睡就是千古！</p><p>    终于登上堤坝，看到了那一边的景象。</p><p>    很幽邃，很黑，前方迷雾万重，向下望去，不知道有什么。</p><p>    前方则很昏暗，有黑雾缭绕，蒸腾着。</p><p>    什么地方？他们还是不明白。</p><p>    当动用极尽大神通，竭尽所能去感应时，有所发现！</p><p>    若隐若无间，仿佛有潮汐起伏的声音，很模糊的传来，很远，隔着很长一段距离，又像是隔着千古，从另一个时代传来。</p><p>    “像是一片海，离这里很远，海浪在起伏？”神冥说道，觉得很荒谬，这就是堤坝后面的大恐怖吗？！</p><p>    应该不是，肯定是其他危机！</p><p>    只是，他们看不到。</p><p>    三藏祭出一只木鹤，拇指大，很小很温润，如同玉石刻成，那是一件法器，可寄存法力，爆发出强绝战力，短时间内等同于一个三藏的战力，是稀世秘宝。</p><p>    然而，木鹤展翅，进入堤坝后的黑暗中，向前飞去时，瞬息粉碎，刹那就灭掉了。</p><p>    三藏脸色骤变，一是心疼那件法器，二是震撼，被灌注法力与少许神念后，那秘宝不弱于他，居然这么快就碎掉了。</p><p>    “这意味着，只要我们过去，瞬间死亡！”</p><p>    他们退后了，开始在周围寻找。</p><p>    堤坝这一侧的区域也很广阔，沿着提拔走出去足够远后，他们有发现，看到了一座祭坛。</p><p>    这祭坛未免太大了，是由星骸堆砌而成，高耸入苍宇！</p><p>    虽然星骸被祭炼，没有那么大了，但是这么堆砌，也还是大的过分。</p><p>    并且，在祭坛旁，挨着堤坝那里，还有一块碑。</p><p>    “有字！”神冥道。</p><p>    上有文字，依旧是最古的仙文。</p><p>    “非盖代者，不可尝试，莫渡！”三藏念出大致意思。</p><p>    这是在警告后来者，莫要尝试逾越堤坝，不可轻进。</p><p>    这则信息非常惊人，盖代者想要过去，也只能算是尝试？高手层次的定位太惊人，太可怕！</p><p>    “有脚印！”</p><p>    神冥说道，目光敏锐。</p><p>    早先那行很浅的脚印从沙地出来后就不见了，没有想到在这里又见到，在祭坛上，有很多脚印。</p><p>    这祭坛是那个人所留？</p><p>    “祭坛不曾完成！”三藏说道。</p><p>    很遗憾，谁都能看出，这祭坛只建了一半，不知道为何就没有继续下去。</p><p>    这么宏伟的祭坛，要去哪里？</p><p>    那个人最早来，独自探索，要找到什么，一条出路还是其他？</p><p>    是要直接横渡过堤坝后方的区域吗？</p><p>    后来者，都是在沿着它那虚淡的脚印而进。</p><p>    可惜，祭坛不曾建成。</p><p>    “这边！”</p><p>    不久后，石昊又发现脚印，很浅，从不远处的堤坝上走过，进入了那迷雾笼罩的昏暗中。</p><p>    至此，脚印便没有了，全无！</p><p>    古往今来，那么多强者都在追随这行脚印吗？</p><p>    柳神也是追到这里，而后消失的？</p><p>    只有那一个生灵可留脚印！</p><p>    “柳神，你有什么指引？”石昊没有办法了，对着绿莹莹的枝条开口，这般问道。</p><p>    原本，他没有抱什么希望，可是枝条忽然发光，指向一个方向。</p><p>    “咦，走！”</p><p>    三人神色严肃，迅速上路。</p><p>    不是很远，不过在数百丈开外，这里有石子，有泥土。</p><p>    地上，有一幅简单的画。</p><p>    不知道什么年代所留，如同涂鸦般，在泥土中作画。</p><p>    “传送阵？”</p><p>    在泥土中画的像是一幅传送阵，只是太简单了。</p><p>    看样子，线条等描绘的时间不会短暂，是古代岁月中所留痕迹。</p><p>    这相当的让人无言！</p><p>    “这里也有几个脚印，传送阵或许也是那个人所留！”神冥说道。</p><p>    事实上这个地方很奇异，也很可怕，无人可留痕迹，除却那个人外，全无足记。</p><p>    嗡！</p><p>    突然，一片绿叶从石缝中飘出，扬起，发出光华。</p><p>    “非盖世强者，沿古阵回转，莫寻。”叶片有一行小字，在告诫。</p><p>    是柳神的叶子，是它所留，这明显是留给石昊的，在此地示警！</p><p>    “柳神，你恢复了道行，彻底记起过去了吗？”石昊喃喃。</p><p>    柳神，曾经彻底毁灭，不止一次两次，在反复重修，涅槃重生，如今真正恢复了吗？</p><p>    “唉！”神冥一声叹息，终究还是不知道堤坝后面是什么，通向哪里，很遗憾。</p><p>    这涂鸦般的古画，在泥土地上作出的简单图案，便是传送阵，可以带着他们回去？</p><p>    “容我渡个劫，捉一口雷池再走！”石昊说道，想抓雷池！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>