<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百一十八章 石壁中的生灵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百一十八章 石壁中的生灵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    ps：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给更多支持！</p><p>    那只手毛茸茸，长满了红色的长毛，是人手的形状，但总会在第一时间让人想到是兽爪。</p><p>    他居然从石壁中探出，从那道被刻画出的门中出现！</p><p>    所有人都呆住了，刻画在岩壁上的门，怎么真的成为了一条路径？</p><p>    “吼！”</p><p>    那声音震的人耳膜都要破裂了，这方乾坤剧烈的↖，a≌nshub○a.颤抖，那生灵艰难的挣扎着，想要脱困，从石壁中挣脱出来。</p><p>    这是怎么回事？许多人都不解。</p><p>    石刻图复苏，画中人要出世？这真的很诡异，令人心脏剧烈跳动。</p><p>    一股蛮荒气息扑面而来，它宛若从远古奔跑而至，想要在这这一世现身，跟当世人杰争霸。</p><p>    只是，几次努力都没有成功，长满红毛的手臂伸出后，那具躯体就再也难以动弹了，不能闯出。</p><p>    “哼！”</p><p>    仙院的两名高手冷哼，一同上前，就要出手。</p><p>    “闪开！”守护者的后代独孤云断喝，一瞬间，他浑身金色血气滔滔，连满头密集的乌黑长发都变成了金黄-色，整个人的气势提升了绝巅。</p><p>    这一刻，他的神色是严肃的，也是郑重的，同时眼底深处还有一种激动，迫不及待，挡在石壁前。</p><p>    石壁中，那身影像是有些顾忌，怕被暗算，竟倒退了回去，那条手臂从外界消失，重新回归刻画的石门内。</p><p>    独孤云双臂展动，竟结成莫名法印，不时拍击那石壁。形成奇异纹络，这既像是强大的攻击法术，又像是在进行某种仪式。</p><p>    而且，在此过程中，他的一根手指始终在淌血，金色血液全部落在石壁上，如同干旱的沙漠经历雨露，都滋润了进去。</p><p>    “你在做什么？”仙院那两人喝道。</p><p>    谪仙亦神色微变，盯着守护者的后人，飘逸出尘的气质有所收敛。略显凌厉，背后浮现一头真凰虚影，随时要攻击。</p><p>    “阿木渎洛……”</p><p>    就在此刻，石壁中传来低沉的声音，那条毛茸茸的手臂又出现了，感受金色血液气息，同时像是在问话。</p><p>    几乎所有人都听不懂，那声音晦涩，音节古老。并带着一股奇异的魔性力量，几可以斩伤人的魂魄。</p><p>    “陀咖尼玛乷……”独孤云在回应，神情越发的庄重，那手指上的金色血液不断淌落。汇聚向石门。</p><p>    “你必须要有一个解释，在做什么！”这个时候，十冠王也出列了，站在那里。手持世界树幼苗。</p><p>    而且，石昊现身，无比严肃。散发可怕气息，惊的仙院还有天神书院不少人都倒退，觉得非常危险。</p><p>    石昊不得不出列，守护者的后代所做的事太异常了，无论怎么看都像是在破解封印，让那生物过来。</p><p>    尤其是想到独孤云的来历，就更加让人不放心，毕竟他曾在世界另一岸生活，根本不是在九天十地长大的。</p><p>    异域的强者将他送回来，本身就不正常！</p><p>    “你听的懂吗？”石昊暗中问清漪。</p><p>    清漪蹙眉，在思索着，在跟体内的青月共鸣，想要弄清楚那两人究竟在交流什么。</p><p>    “莫道，你过来！”石昊一眼看到了自己收服的异域强者，他正好也赶到此地，此时竟露出震惊之色。</p><p>    石昊自然是心头一动，召唤他过来，问他是否听到了那些话语。</p><p>    莫道心有抵触，但还是开口，道：“这是世界另一岸的语言，我听不懂，但是明白，这是最古老的皇族语言。”</p><p>    这绝对是惊人的消息，人们神色大变，呼啦一声，绿陀、谪仙、仙院的人都围了过去，要镇压独孤云。</p><p>    因为，他的行为太可疑了，居然能用异域最古老的皇族语言同那石壁中的生灵交谈，让人一下子就产生了不好的联想。</p><p>    因为，按照莫道所说，就是在世界另一岸，也没有多少种族可以听懂，唯有少数皇族才能理解。</p><p>    这是不朽之语，是大道真言，这种语音本身就是道的体现，可以化成最强大的咒语！</p><p>    “轰！”</p><p>    谪仙出手，十分果断，在其身后一头真凰浮现，鲜艳的羽毛，璀璨的神光，照耀天宇，俯冲向石壁，冲杀向独孤云。</p><p>    “哧！”</p><p>    守护者的后代，通体黄金血气沸腾，形成一股风暴，而当中蕴含着一道模糊的身影，如同一尊至高无上的战神，力抗真凰。</p><p>    这个地方咚的一声，虚空爆碎，两者才一交手就造成了最可怕的破坏结果。</p><p>    就是修出三道仙气的年轻至尊都倒退，不愿轻易被卷进去，一个个都神色凝重，因为两人实力太强大了。</p><p>    就更不要说是一般的人了，都面色发白，祭出仙气，守护躯体，快速倒退。</p><p>    轰！</p><p>    十冠王动了，手持世界树幼苗，直接向着那面石壁轰去，造成了最为可怕的场景，天崩地裂，鬼哭神嚎，混沌气四溢！</p><p>    他的目标那是道石门，还有那探出来的手掌。</p><p>    “嗷……”一声嘶吼，宏大而嘹亮，像是在众人的耳畔炸开，惊的人毛骨悚然。</p><p>    那石壁在发光，上面浮现诸多的符文，尤其是金色血液流淌，将所有石刻痕都填充满了，令石门晶莹，近乎透明了起来。</p><p>    在那里，释放出一股非常可怕的气息！</p><p>    “封印解开了！”有人惊叫，猜出这样一个结果，不禁胆寒。</p><p>    那石门发光，居然挡住了世界树幼苗，强的离谱，各种符号与纹络密集交织，十分的神秘。</p><p>    接着，不仅是那条手臂探出，接着是半截身子，而后是整体。一个生灵它过来了！</p><p>    轰！</p><p>    一种莽荒气息，一股狂野的力量，随着这个生灵踏出石门，铺天盖地而来，他冷冷的扫视所有人。</p><p>    这是一头人形的生灵，但不知是何种族，浑身都长毛了赤红色的毛发，比常人高出一头，而眼睛则是银色的。</p><p>    在场的年轻至尊，难得的一次齐心合力。分别站在一方，将此地围住，各自祭出兵器等，随时要发动雷同一击。</p><p>    独孤云上前，跟他几乎要触碰到一起。</p><p>    谪仙、十冠王退后了几步，没有立刻出手，因为现在说什么都晚了，想静观其变。</p><p>    这个地方一下子安静了，所有人都不开口。都想看一看守护者的后人到底要做什么。</p><p>    当然，更有许多人异常紧张，毕竟莫名放出一个生灵，谁能安心？</p><p>    “骨萝藦斯……”独孤云开口。认真而又严肃，最后甚至大声喝吼了起来，跟那生灵要翻脸。</p><p>    那满身都是赤红色毛发的生灵，冷幽幽的开口。银色的瞳孔射出金属般的光束，语气非常强硬，跟守护者的后代对话。</p><p>    众人都不解。他们在交谈什么，独孤云到底有什么目的？所有人都想知道。</p><p>    有人想捕捉他们的神念，但是吃惊的发现做不到，全都失败了，一些人更是因此而遭遇反噬，眉心淌血。</p><p>    “你一句都听不懂吗？”石昊问莫道。</p><p>    “这种不朽的语言，连世界另一岸的诸多强大种族都没有资格学习，只掌握在极少数的皇族手里。”莫道无奈，他很强，但他的种族却难以排在前列。</p><p>    就在这时，清漪睁开了眼睛，身体有一层圣洁的月华淌过，她开口了，道：“我听懂了一些！”</p><p>    附近的人都吃了一惊，就是谪仙、王曦、十冠王、仙院的大高手等都惊的一起望来。</p><p>    “守护者的后人在问，他们这一脉的族群栖居地，如何前往，他在寻一条古路！”王曦的话语让人震撼。</p><p>    而她接下来的一些解释，更是让人目瞪口呆。</p><p>    独孤云在追问那满身都是红毛的生灵，究竟如何找到那条路，前往一处秘地。</p><p>    众人发怔，守护者一脉不是灭绝了吗？有数的几人，几乎全部战死。</p><p>    可是，听到清漪后来的解说，他们激灵灵打了个冷颤，那所谓的族群栖居地，是另一个地方，是其祖居地。</p><p>    “天啊，守护者一脉的发源地？还有一些人存活，似乎不属于九天十地。这个族群得多么强大？”</p><p>    众人感觉寒毛倒竖，当年从这个族群走出来的一部分人守护天地，便被称呼为守护者，若是那发源地另一部人都过来，得多么的恐怖！？</p><p>    很快，人们想到了一个问题，而且还是最近才了解到的秘辛。</p><p>    拥有金色血液的生灵，号称无敌的种族，在仙古年间，还有其他传说中，他们是四大至强血脉之一。</p><p>    “四大至强血脉之一，独孤云的种族是非常强大的一个族群，难道并未灭绝？”</p><p>    “可怕！也许所谓的四大至强血脉之一称号的由来，是该族发源地的那部分人挣来的赞誉。”</p><p>    所有人都感觉一阵凌乱，心头波澜起伏，难以平复下来。</p><p>    仙古有秘密，有太多的未知，而今这一世有许多往事似乎都会再次浮现出来！</p><p>    “独孤云被送回这个世界，究竟有什么使命，会帮助异域，还是在追寻他自己的族群所在地？”</p><p>    人们带着疑惑，心中不宁，希望这个地方不要发生什么惊天变故才好。</p><p>    还有一些人想到了很多，不久前他们曾得悉，守护者一脉的金色血液可以化成黑色，一旦到了那个时候，就不是圣洁气息了，而会变的狂暴、嗜杀，充满魔性力量。</p><p>    除此之外，众人还听闻，独孤云曾前往太初古矿，想要追查什么，结果古矿中涌出黑血，从古矿出口漫了出来。</p><p>    “有古怪！”</p><p>    “这浑身都是红色毛发的生灵有多强？我们不会都要死在这里吧。”</p><p>    “无妨，可以一战！”</p><p>    此时，诸强又是紧张，又是兴奋，还有一种探知的欲望，都想将事情弄个清楚与透彻。(小说将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续……)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>