<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第三百六十八章 童趣</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第三百六十八章 童趣</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    石村的早上很美，朝阳洒落，金霞点点，村中灵气氤氲，被染上了一层绚烂的光彩。</p><p>    而村头，绿草如茵，大片的草地看起来很柔和，一群五色小鸾鸟在湖边觅食，碧蓝的湖泊若宝石般剔透。</p><p>    在附近有各种灵禽瑞兽出没，石村有柳神在，吐纳天地神精，也有银桃圣树在，流转银白圣辉，自然吸引来很多灵物。</p><p>    这些都是没有危险的，至于那些大型凶兽根本不敢靠近，对柳神敬若天神！</p><p>    “真是好天气。”石昊睡眼惺忪，伸了个懒腰，无比的放松，这一晚他睡的无比香甜，根本不用像在外界似的戒备。</p><p>    很快，村子便热闹了起来，炊烟袅袅，家家户户都飘起了肉香。</p><p>    “石昊叔叔，你在吃啥？”很快，一个小屁孩跑来，围绕着他打转，看着他大眼贼溜溜，一副要流口水的样子，石昊顿时笑了，道：“喏，给你吃一点，不要贪嘴。”</p><p>    石昊撕下一块烤的晶莹的蛟肉，以铭纹境修为炼去部分精华，不然这么小的孩子吃下去肯定出大问题。</p><p>    “真香，在家里时，我娘都不让我吃，说炼成药才行，怕把我撑坏。”小屁孩心满yi足，吃净那块肉，又唆了唆手指，一副可怜巴巴的样子，还想要。</p><p>    “这东西你的确吃不了太多，我炼化后才敢给你，在家里一定要听父母的话，知道不？”石昊道。</p><p>    “知道啦！”小孩点头，大眼很亮，盯着其他烤肉。</p><p>    石昊笑了，他与族长住在村头，早晨起来就弄吃的，香气弥漫，引来了附近的孩子。</p><p>    “叔叔。小叔叔，我也要。”大壮的幼子跑来，不过两三岁，气喘吁吁，很壮实，也很可爱。</p><p>    “还有我，我也要！”一个很瘦小的孩子步履蹒跚，也奔来，大眼贼兮兮，正是皮猴的孩子。只有一两岁。</p><p>    这个清晨很热闹，石昊几乎将全村的孩子都给吸引来了，帮他们炼化肉中过盛的神性精华，让他们享用美味。</p><p>    “真浪费啊。”一群大人心疼的要命。</p><p>    “不浪费，这些过盛的精华，我顺带着用来帮他们梳理了一遍筋骨，好处多多。”石昊说道。</p><p>    毫无疑问，这一日他成为了村中孩子们最欢迎的人，无论走到那里都跟着一堆尾巴。围着他乱转。</p><p>    “石昊叔叔，带我们去掏鸟窝吧，我听说，咱们村中的守护神禽大鹏、小青、紫云它们都是被你们掏来的。真的假的？”</p><p>    有孩子提起了当年的糗事，这让石昊摸了摸鼻子，令不远处的大壮、二猛、虎子等人非常尴尬。</p><p>    而今，他们都是有孩子的人了。被自己家的崽子提起过去的那点烂事，脸上有点挂不住，纷纷呵斥。</p><p>    “小毛孩懂什么。不许乱说。”大壮直接斥道。</p><p>    “我偏说，那个时候你们可皮了，整天掏鸟窝、爬山头，可着劲的折腾，成天向大荒中跑，这个时候为什么要管着我们，不让我们去？”一个小屁孩揭老底。</p><p>    “乱说，那个时候，我们和你昊叔一样乖，从来不离开村子，压根就没惹过祸。”皮猴老脸通红，进行辩解。</p><p>    “切！”一群孩子鄙视。</p><p>    “我们都知道，昊叔最顽劣，才一岁多的时候就成天追着大黄跑，拉它的尾巴，你们看大黄的尾巴都秃掉了，一直不长毛。”一个孩子指向不远处。</p><p>    那里有一头大黄狗，而今还很壮实，但尾巴确实发秃，正对着石昊呲牙咧嘴呢，这么多年过去还记仇呢，不忘记过去的事。</p><p>    “臭大黄，你怎么这么记仇啊，我白喂你蛟肉了，白为你伐毛洗髓了？”石昊老脸通红。</p><p>    当然，所谓的老脸是相对于这帮奶娃来说，他深刻体会到了时间的力量，连他这个当年的小不点都为人叔了，一群咬着手指、还在吃奶的小家伙取代了当年的他们。</p><p>    “叔，我们去掏鸟窝吧！”</p><p>    “昊叔，我们去为大黄找个伴吧。”</p><p>    “叔叔，我知道你小时候常追的那只五色雀在哪筑巢了，就在村后，我带你去掏。”</p><p>    ……</p><p>    一群孩子叽叽喳喳，无比的活泼，刚吃完早饭，精力旺盛，无处发泄。</p><p>    石昊一挥手臂，做了一个决定，道：“好，今天叔叔带你们去掏鸟窝，捉凶兽幼崽！”</p><p>    “嗷，太好了，我们进山喽！”一群孩子嗷嗷大叫。</p><p>    他们实在乐坏了，又蹦又跳，跟一群小土匪似的，可着劲的撒欢，在街上跑来跑去，以示庆祝。</p><p>    “阳光明媚，适合野游，说出发就出发。”石昊挥了挥手，道：“还没吃奶的赶紧先回家去吃奶，一会儿出去后就不能吃了。”</p><p>    一群孩子顿时哄笑，就是皮猴、二猛等闻言也嘿嘿直乐。</p><p>    还别说，这有三四个小家伙擦了一把鼻涕，颠颠的向家里跑去，嚷嚷着：“娘，我饿了，要吃奶。”</p><p>    “哈哈……”一群人大笑不已。</p><p>    就是村中的老人也都笑眯眯，一群中年人也都忍俊不禁。</p><p>    “小昊，三日后你就要进虚神界决战了，现在哪还有时间陪他们胡闹。”大壮说道。</p><p>    “小哥哥，赶紧闭关吧，该认真琢磨大战的事了，别耽误了。”清风很担忧。</p><p>    “没事，恢复自然天性，以最轻松的状态去迎敌就好，没有什么可紧张的。”石昊摆了摆手，满不在乎。</p><p>    当几个小家伙一边抹干净嘴角的奶渍一边跑来时，石昊扬手，道：“出发！”</p><p>    就这样，全村的孩子都跑来了，都跟在他的后面，他隐然成为了孩子头，看的村中的老少们直乐。</p><p>    “这个……要不我们也忆苦思甜，跟着去看一看。”皮猴、虎子等小声道。</p><p>    最后，他们鬼鬼祟祟跟了下去，颇有点抹不开面子，远远的坠在后头。</p><p>    “昊叔。我们从村后走，五色雀就在我们村后筑巢，它可真贼滑，你小时候没有捉到，我们也从来都没有捉到过。”一群孩子嚷嚷。</p><p>    石昊点头，童心大起，小时候那只五色雀让他吃尽了苦头，每次都会追上大半天，可无论怎么都追不上，常把他累的一屁墩坐在地上大口喘气。</p><p>    若说起小时候失败的事。当属这件事莫属，从来就没有成功过。</p><p>    “昊叔，你气不气啊，听闻有次你为了追它，折腾了一整天，连饭都没吃，最后累的直接趴在了街道上大哭不止。”一个奶娃说道。</p><p>    “一边呆着去。”石昊敲了他脑门一记。</p><p>    “嘿嘿……哈哈！”一群孩子都大笑。</p><p>    “这是昊叔小时候仅有的几次吃瘪的事之一，你们就不要再提了。”一个大孩子笑道，可无论怎么看。这家伙都是在故意揭糗事。</p><p>    石昊摸了摸鼻子，还真是老脸不自在，那只五色雀个头不大，只有巴掌长。可是却贼溜的像成精了一般，细细想来，他小时候被那只小鸟逗出了真火，干着急一点办法都没有。</p><p>    “柳神带着石村横移十万里。这个小东西也跟在村中，一直没有离去，这么多年都没见老态。也算是个异数，还是那么的讨人嫌。”石昊自语。</p><p>    一群孩子顿时哄笑。</p><p>    “对，就是讨人嫌，每次都来挑逗我们，结果就是抓不到。”一个奶娃叫道。</p><p>    “就是这里。”一个小屁孩指着一株磨盘粗的古老枣树，在繁茂的枝叶深处，有一个人头大的鸟巢。</p><p>    “咦，真奇怪，今天怎么没有见到它。”</p><p>    “就是呀，昨天还看到它四处乱跑，对我们挑衅呢，难道知道昊叔回来了，要找它算账，提前跑了，这家伙真成精了！”</p><p>    一群孩子愤愤，很是不甘。</p><p>    石昊腾空，来到那处鸟巢前，向里张望，顿时气的磨牙，道：“这败家的小鸟，巢穴里垫的都是灵药叶子，太可耻了！”</p><p>    一群孩子闻听，顿时炸锅，后方大壮他们也都一惊。</p><p>    “它的确踅摸过村中的灵药，不过就扯了一两片叶子而已，后来就很规矩了，没见它祸祸。”二猛道。</p><p>    “这家伙可能真成精了，有些灵药我都没见到过，不知道它从nǎ里弄来的，居然筑巢！”石昊磨牙，觉得小时候被这个家伙耍了，这分明是一头鸟精啊。</p><p>    可是，任他怎么寻找，都不见五色雀出现，早就没影了。</p><p>    “算了，先不理它了，我们进山！”石昊大手一挥。</p><p>    这群小家伙跟土匪似的，浩浩荡荡，漫山遍野的撒欢，玩命的奔跑，还好有石昊看着，不然非直接跑丢了不可。</p><p>    “鸟窝，好大的一个巢！”</p><p>    “这是座山雕他的巢穴，赶紧爬上去啊，快掏鸟蛋。”</p><p>    一群孩子兴奋，嗷嗷叫着向山峰上闯。</p><p>    座山雕的巢真的很大，压盖满了山顶，当中有几个乌黑的巨蛋，都有磨盘那么大。</p><p>    “真大啊，不好带走。”</p><p>    “算了，这又不是什么特别强大的凶禽，我们放过吧，回头让小昊叔带我们去掏火凰窝。”</p><p>    这群孩子心气很高，知道石昊他们小时候掏过变异的青鳞鹰的巢，带回来了紫云、大鹏它们这样强大的魔禽，自然也想要这种。</p><p>    “蛟龙，大家快捉啊！”有孩子大叫，跟着爬进一个水桶粗的洞中，扯着一条尾巴，使劲向外来。</p><p>    小家伙们见状，全都嗷嗷蹦着向前冲，一起用力，最好竟拉出一条飞蟒，长着翅膀，口中喷吐毒液。</p><p>    石昊顿时满脑门子黑线，这帮家伙，还真是野，逮到什么都敢抓。</p><p>    他们继续上路，走入山脉深处，石昊背了个药篓，将几个吃奶的娃塞进去了两个，抱着一个，肩头还坐着一个，不然他们肯定走不动了。</p><p>    “紫貂，哇，好强大的异兽。”有孩子大叫。</p><p>    那里有一头通体紫光灿灿，若玉石雕刻出来的貂，能有老虎那么大，散发恐怖气息，正在与它们对峙。</p><p>    最终，它看了石昊几眼，不得不屈服了，消失在山林中。</p><p>    “这家伙真凶残，你们看，它栖居的树洞旁有这么多的凶兽骨，好强大啊。”</p><p>    “咦，还有几头幼崽，刚生下来没多久，还没睁开眼睛。”孩子们兴奋的大叫，争先恐后去抢。</p><p>    结果被石昊阻止了，道：“你们带走了幼貂，那头母貂会发疯的。”</p><p>    “是哦，太残忍了，它失去了孩子肯定会很难受。”一个奶娃小声道。</p><p>    石昊笑了笑，道：“可以带走一只。”他指了指，有一头小貂无比虚弱，显然先天不足，随时会死去。</p><p>    一个孩子抱了出来，石昊接到手中，向它了灌了一口猴儿酒，立时就让它醉了，但精气神却好了很多。</p><p>    “走吧，反正它本来就要死了，带走也没事。”石昊带着孩子们继续上路。</p><p>    “哇，这头小貂有三只眼睛，眉心还有一只没睁开，好特别，这是真正的异种！”一个孩子大叫。</p><p>    结果，一群小家伙都围了上去，欢喜的不得了。</p><p>    石昊自然知道，这只小貂还算不凡，放在村中养大的话，将来能派上一些用场。</p><p>    而今的石昊在铭纹境后期，实力强大，自然可以在这大荒中穿行，并不用太过担心，他以宝具带着孩子们进入原始山脉很深的地方。</p><p>    一股刺鼻的血腥味传来，前方的山地有两头巨兽惨死，鲜血染红了地面。</p><p>    石昊吃惊，其中一头是变异的鳞豹，浑身赤红，闪烁神辉。另一头则浑身金黄，缭绕电芒，竟是赫赫有名的太古遗种——闪电犬。</p><p>    “大荒真残酷，这般强大的遗种对决，双双毙命了。”</p><p>    “仔细找一找，看一看因为什么征战。”</p><p>    一群人搜索，很快石昊就感应到了，同时孩子们也很眼尖，发现了闪电犬的巢穴，当中金色霞光闪动，几头毛茸茸、浑身金黄的小家伙正在可怜兮兮的向外望。</p><p>    “闪电犬幼崽！”</p><p>    “共有四头，这下大黄有伴了！”</p><p>    孩子们欢呼。</p><p>    若是几年前，石昊见到闪电犬这种罕见的太古遗种的巢穴，肯定很忌惮，但现在境界上来了，自然无惧，道：“都抱走吧，养大的话，绝对能守护村子。”</p><p>    这下孩子们都喜笑颜开，美得冒泡。</p><p>    后方，皮猴、鼻涕娃、虎子等人看的眼热，这种幼兽，就是他们也心动啊，结果纷纷行动起来。</p><p>    这几人没寻找那变异鳞豹的巢穴，到是赶出来一头十丈高的黑熊精，一番交战，老熊连连拱手作揖，他们倒也没有为难，放它离去。</p><p>    “猴叔、鼻涕叔、虎子叔你们不行啊，收获没我们大。”一群孩子挑衅。</p><p>    “走喽，继续上路。”孩子们叫着。</p><p>    直到太阳快落山时，他们全都有收获，或扛着硕大的鸟蛋，或怀抱着稀珍的幼兽，全都笑的跟花朵似的。</p><p>    在石昊陪着孩子们野游时，山脉另一边重瞳者也在漫步，一个人独行，踏着草木，踩在树梢上，登临巍峨山脉之巅，一览众山小。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>