<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零五十八章 禁区帝城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零五十八章 禁区帝城</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一滴血！</p><p>    演绎诸天斑驳过去。</p><p>    它是如此晶莹，那样的璀璨，照亮了永恒。</p><p>    石昊自然知道它，在寻找天神树时，曾经进入一片净土，将魔女从万物土中挖出来，且得到了这滴血。</p><p>    这是一口鼎遗落的，那是一口三足两耳的圆鼎。</p><p>    “这滴血有什么秘密，与那座城还能共鸣？”石昊一怔。</p><p>    凝视这滴血，仿佛有一尊天帝降世，在这里复活，俯视着万古诸天，望穿古今未来。</p><p>    远处，地平线尽头有一股苍凉的气息扑面而来，而在这帝滴血中却喊杀震天，仿佛在大战，无尽的强者厮杀。</p><p>    魔女也早已睁大了美眸，今日所见很诡异，比之当日发现这这滴血时还让人吃惊，它怎么会与此地有关联？</p><p>    两人都被镇住了，因为这滴血演绎的杀伐声，太过震撼，仿佛仙古纪元大战再现，又像是未来结局的初显。</p><p>    两人都有点发懵，从那滴血中似乎看到了一副斑驳与悲凉的画卷。</p><p>    “这样去帝城，带着这滴血不太好，如果被人发现，多半会引发什么变故吧？”魔女说道。</p><p>    这滴血很异常，异象太惊人了，这样带到那里，肯定会引人生疑。</p><p>    石昊平静心绪，努力调节自身状态，随后这滴血竟然慢慢蛰伏，隐没了下去，异象消失。</p><p>    还好，可控！</p><p>    不管怎样说，他们知道，这滴血跟那座城池有着莫名的关联。</p><p>    “也许只是跟边荒有关！”魔女进一步判断。</p><p>    石昊点头，这非常有可能，那喊杀震天、无上强者对决的场面都可从这滴血中倒映而出，哪里才有这种景象？自然是边荒。</p><p>    很快。他们来到了大地深处，看到了一座城！</p><p>    “我看到的……是城吗？”石昊眼晕，有点发呆。</p><p>    他到底看到了什么。地平线尽头一片灰蒙蒙，那是建筑物吗。也太庞大了，大到让人分不清现实与虚幻。</p><p>    那灰蒙蒙的一片，与天地相连，占据满了所有空间，耸入域外，亘古长存。</p><p>    这城也太大了，唯有动用天眼通，洞悉本源才能看透、看清。那是一座巨城，无比广袤，与天齐高，耸进了天穹中。</p><p>    若是一般的凡眼，只能看到灰蒙蒙的一堵墙，接天连地，无边无沿。</p><p>    来到这里，真的会让人感觉自身的渺小，因为它实在太浩瀚了。</p><p>    在城池的周围，有一颗又一颗大星转动。围绕着它，这城也不知道有几万里，就那样坐落在前方。矗立万古不倒。</p><p>    一眼望去，仿佛来到了开天前，感受到了那种宏大与壮美。</p><p>    “这还是城吗？”魔女也忍不住低吟。</p><p>    这实在离谱，让人看不到尽头的城池，这得有多么的庞大，连星辰都围绕着它转动，真不知道当年是怎样修建的。</p><p>    “你仔细看，那城池砖石等，像是……”石昊发呆。</p><p>    “星辰、陨石！”魔女自然看到了。不禁心惊。</p><p>    这座巨城，不是一般的砖石。而是以大星炼制而，而后被砌在一起。形成这样的磅礴帝城。</p><p>    这是天大的手笔，一般的人怎能够做到，连想都不敢想。</p><p>    两人呆呆出神，这就是禁区深处的帝城？</p><p>    它在镇守一方，堵着了一方世界吗？</p><p>    可以看到，这座城镇压在此，万古不倒，将前方所有地域都给挤压满了，横在地平线尽头，像是截断了前路。</p><p>    边荒？！</p><p>    城的另一端，就是那个可怕的世界吗？唯有此城镇压，才能确保三千州平安？</p><p>    石昊与魔女心中波澜壮阔，从过去到现在，所有的战斗都是从此开启的吗？想要进入三千州，必须要攻破此城吗？</p><p>    难怪有什么太古的盟约，一瞬间而已，很多事情都猜测了个大概。</p><p>    “太古的盟约，限定了那些人，在这里驻守，需要参战，又跟何人战斗？”魔女自问。</p><p>    然而，石昊从震撼中醒过神来后，又一阵的蹙眉，他想到了其他情况。</p><p>    “这不是那座城池！”他心中呼啸。</p><p>    因为，他曾经追踪“不祥与诡异”，登临上一艘在虚空中航行的可怕黑色古船，染着血，那里有一座祭坛，曾经映现出边荒的场景。</p><p>    “不是七王所镇守的古城！”</p><p>    石昊低声说道，他不知道为何，所见到的不是那座城。</p><p>    这跟他想象的不一样，所谓的镇守边荒，七大王者已经有人先后殒落了，漫长岁月过去，不知道还剩下几人。</p><p>    这里绝非当日在染血的黑色古船上所见到的那座城。</p><p>    那座城远没有这么气势雄浑与高大，有的只是一群罪血之人，在那里激战，死守城池，不放那些生灵过关。</p><p>    石昊一叹，看来这所谓的边荒比他想象的还要神秘，当中有着太多的故事。</p><p>    眼前所见，还不是战场最前沿！</p><p>    “也许，人们遗忘那个地方吧？”石昊轻语，一阵叹息，因为从他了解的情况看，当中有隐情。</p><p>    “你在说什么？”魔女问道，她古灵精怪，听到一点消息，就能猜测出很多事。</p><p>    “没什么，我在想，未来的战斗会有多么的残酷，你看这城是用星辰磊起来的，坚固的无话可说，布有无上法阵，可见进攻的敌人会多么的恐怖，不然何以需要这样的城？”</p><p>    两人临近，终于快到地了，可是越接近这座城越发让人觉得自身渺小。</p><p>    犹如蝼蚁在仰望苍宇，根本不是一个数量级的！</p><p>    而且，随着接近，他们感觉到了莫大的压力，难以对抗，像是有一群大帝屹立在城墙上，俯视着人间。</p><p>    “这城太大。压力太猛烈，难以承受。”魔女摇头，强如她都吃不消了。不得已取出石珠。</p><p>    事实山，石昊走了一段距离后也无法临近了。</p><p>    这个地方有莫名的法阵。即便城外也布下了，威压天地间，无人能轻易靠近。</p><p>    随后，他们看到了一块石碑，唯有签订太古盟约的人才能进去，其他人若强行闯关，注定要形神俱灭。</p><p>    这样的一座城池，浩瀚。雄浑，没有什么可以与它相比。</p><p>    嗯？</p><p>    那城池上，没有生灵？</p><p>    静静注视，用天眼通遥望，那城池太寂静了，没有一点声息，让人感觉不到生命的波动。</p><p>    这俨然是一座死城！</p><p>    天人族的老天人进去了吗，他如今在里面做什么？</p><p>    这个地方是如此的神秘，让人望不穿。</p><p>    “喂，有人吗。我们已经来了！”魔女娇呼，带着魅惑之音。</p><p>    石昊嗤笑，道：“这声音你用来诱惑我还差不多。我们可以私下交流。对城中的人管用吗？如果我没有猜错的话，那可是一群老头子，比如说太古六大天人中的最后一位，比如说战族的那位老战帝，哈哈。”</p><p>    石昊忍不住大笑，取笑魔女。</p><p>    “要死了！”魔女白了他一眼，当真是风情万种。</p><p>    城中寂静，依旧无声，也许是它太大了。他们即便动用狮子吼、真犼啸等，也难以将声音传进去吧。</p><p>    只是。石昊还是有一种感觉，这地方太寂静了。太死气沉沉了。</p><p>    真不知道遵守盟约的人进去后在做什么。</p><p>    想到这些，石昊不可避免的思及叶倾仙，那个少女也很神秘，她如果能进此城，凭的是什么，是“仙道神形”吗？</p><p>    那个白衣女子是一个迷！</p><p>    石昊知道，在她身上一定有很多故事，她是一个可以自由出入禁区的同龄人。</p><p>    “我们来到了这里，也无人接引，还不能进城，这算怎么回事？”魔女不满。</p><p>    “走，我们绕着城池转一圈，看一看到底怎样。”石昊说道。</p><p>    很快，他们又了新的发现，在城外的路途中有一些巨碑，记载着一些事，不签订盟约的话，根本无法进此城，但是却可以前往另一地。</p><p>    在不远处，还有一些小城。</p><p>    两人认准方位后，快速冲去，那是一片小城，据说是从坊市发展起来的。</p><p>    因为，帝城的周边也曾繁华过，那些绝代高手的后代曾经生活在这里，故此有坊市，有小城。</p><p>    很快，两人寻到了目的地，远远望去，人口还算不少，坊市成片，小城一座又一座，连在一起。</p><p>    那里很热闹，人烟不少。</p><p>    “总算看到这么多生灵，不再过于原始与蛮荒了。”魔女长出了一口气。</p><p>    “他们已经到了！”石昊感应到了十冠王、谪仙、宁川的气息，此外还有其他一些人，都聚集在其中最大的一座城池前。</p><p>    那里有些年轻修士，各自盘坐的一块磐石上，闭目养神。</p><p>    “咦，可恨，月婵居然跑到我前面去了，她怎么能过关，我以为一定死在途中呢。”魔女磨牙，对自己的对头一向没好感。</p><p>    那里已经有一些人，但相对于启程的数以十万人来说，太稀少了。</p><p>    石昊一叹，那么多的人应该都殒落了，只有少数一些人赶到此地，能活下来，运气绝对是占据一大半的。</p><p>    “又来了两人，看起来倒也还算不凡，不过跟我九天之上的人相比，恐怕还是差一截。”</p><p>    就在这时，有人开口，并且盯着石昊与魔女。</p><p>    这是一个男子，金色长发垂到腰际，连瞳孔都是金色的，气息迫人，站在另一片区域。</p><p>    除了他之外，还有一些人，似乎都不属于三千州，跟谪仙、月婵等分处两方。</p><p>    “新来的这个女子倒也漂亮，纵然是在九天上也罕见，堪称绝代佳人。”有人点评魔女的容貌。</p><p>    魔女带着淡淡的笑，向前走去。</p><p>    同一时间，三千州这一边的修士也望来，当月婵看到魔女同石昊走在一起时，露出异色，盯着他们。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>