<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百七十八章 仙气补身（第二更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百七十八章 仙气补身（第二更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “修成了，真的成功了，太好了，这可是‘道生一’的真义，仙道之气啊！”</p><p>    小兔子哇哇大叫，开心的不得了，红宝石般的大眼瞪的溜圆，看着前方，此时她只是一个单纯的小姑娘，又蹦又跳。</p><p>    “真是……不可思议，我居然亲眼目睹了一桩奇迹！”曹雨生愕然，也失声惊呼。</p><p>    须知，古往今来有很多天纵生灵堪称绝艳世间，可到头来却一一失败了，身死道消，不见成功者。</p><p>    现在这么近的距离内，一个chu xian仙气的少年屹立，怎不震撼？</p><p>    “好了，终于渡过了死劫，希望顺利与完满。”清漪喜悦，美眸闪动异彩，这是天大的事件。</p><p>    对于仙古来说，任何一人迈出那一步，都将影响深远，关乎很多人的生死。</p><p>    一旦成功，将无惧群战，再多的同阶者围剿也杀不死chu xian仙气的人，真正的封王，在这一代人中难逢抗手！</p><p>    而这种生灵，将来的成就已经无法揣度！</p><p>    “哈哈……”打神石狂笑，嗷嗷叫着：“回头去对付各教人马，逐一洗劫，抢夺各种神料当点心吃。”</p><p>    它唯恐天下不乱，渴求各种神石，希望藉此进化。</p><p>    只有一个虚天神藤颤声道：“小心，越是接近成功时越危险，那东西还会出来的。”</p><p>    它曾经历过，犹记得当年的事，至今还心有余悸！</p><p>    石昊成功了，但是自身遭遇了重创，几乎死掉，浑身上下内外焦黑，五脏都在冒出一缕缕轻烟，骨骼都裂开了。</p><p>    这是烧废了的征兆，他受的伤太重了，换作一般人已经殒落。不可能活着了。</p><p>    干枯的躯体若骷髅般，龟裂的肉皮包着骨头，精气神尽失。若非一道洁白纯净的仙气环绕，很难想象，这是一位可以傲视仙古的人杰。</p><p>    他的qing kuang太糟糕了，油尽灯枯，若有外力袭来，可能会折落。</p><p>    一盏古灯chu xian，幽幽而来。</p><p>    灰色的雾霭，若汪洋般从三千青石路外涌现。比以往都要浓烈、浩瀚，压抑到让人窒息。</p><p>    仅一瞬间，清漪、曹雨生、小兔子都寒毛倒竖，从头凉到脚，这是一种生死的体验，如对死神，若陷地狱。</p><p>    他们都毛了，这种感觉太过可怕，恍惚间。觉得自身已经被拉进了死亡的深渊，难以活下去了。</p><p>    “你们快退！”</p><p>    石昊说道，艰难的吞咽半参果，浆液化成光华遮拢己身。疗治伤体。</p><p>    他知道，遇到了天大的麻烦！</p><p>    现在的身体状况坏了不能再坏的程度，还来得及吗？虽然在服用神圣宝药，但依旧不可能痊愈。</p><p>    远处。脚步声不是很重，但是却如踩在人的心头，像是在踏心脏。可怕之极。</p><p>    “咚、咚、咚……”</p><p>    那里有一道魔影走来，高大而雄武，脚步声若神鼓在人的心中擂响，让人身体都要炸开了。</p><p>    这不是最可怕的，在其他区域，也还有身影chu xian，散发滔天的光焰，带着电芒，若一尊神王降临。</p><p>    “怎么回事，一下子来了这么多？！”打神石惊悚了。</p><p>    其他几人也脸色苍白，这绝对是死局，影影绰绰，对面有一排身影chu xian，五人、六人……亦或是更多？！</p><p>    灰色雾霭朦胧，那一片脚步声合在了一起，越发恐怖。</p><p>    那些身影，有的璀璨若虹芒，有的漆黑如墨，有的模糊可不见，全都不同，跟上次不一样。</p><p>    可以想象，任何一人都与当今的石昊势均力敌，一下子chu xian这么多，必死无疑，根本就没有一点悬念！</p><p>    “原来这么难啊……”石昊惨笑，虽然半参果在快速恢复他的躯体，疗治重伤，但是即便在巅峰状态又如何？</p><p>    这么多不弱于他的人，一齐出手，还怎么去战，路……太难，看不到希望。</p><p>    很快，他平静了下来，终是走到了一步，无论如何都要一战，不会退缩。</p><p>    “这仙气有何妙用，值得一动。”他轻语，要展现最强力量，以全盛姿态迎敌。</p><p>    然而，下一刻，石昊脸色发白，一个踉跄，差点一头栽倒在地上。</p><p>    那仙气……断开了，原本缠绕于身，可现在分成了很多股，失去了感应，飘散在他身边，虽然依旧神秘，但却与他脱离。</p><p>    这是怎么回事？</p><p>    “天啊，怎么会这样？”其他几人也呆住了，惊变发生，根本无法动用那道仙气，它居然散掉了，化作一股又一股。</p><p>    “他妈的！”打神石忍不住咒骂。</p><p>    qing kuang危急，石昊的处境一下子更加不好了，无活路可言。</p><p>    “嗡！”</p><p>    就在此时，他体内chu xian莫名的光，血液流淌，牵引那散开的仙气，刷的一声，全都没入其躯体内。</p><p>    下一瞬间，洁白雾气跟晶莹的至尊血凝结在一起，两者融合了，就此在外面消失不见。</p><p>    石昊一呆，居然发生了这种qing kuang，他有点不解，内视下发觉，那里雾蒙蒙，有点模糊，过了片刻才恢复正常。</p><p>    很明显，至尊血更灿烂了，不像是血液，倒像是赤红的金属液体在流淌，有一股神秘气息笼罩。</p><p>    “你感觉怎样了？”几人很焦急，大声问道。</p><p>    “没有任何感觉。”石昊说道，的确没有觉察到异常，一如过去，只是他亲眼看到那气消散，而后没入其体。</p><p>    “小心啊，那些东西接近了。”曹雨生提醒。</p><p>    “咦，他们又止步了。”小兔子惊讶，雾霭不再翻涌，那些生灵慢慢止步，似有疑惑。</p><p>    就是虚空中的那盏古灯也一阵摇晃，模糊了下去。</p><p>    忽然，无声无息，大面积的灰雾散去，那些生灵开始远行，踏进虚空大裂缝中，从这个地方消失了。</p><p>    古灯也不见了，青石路恢复宁静。</p><p>    这让人愕然。居然会有这种事情发生！</p><p>    “它们认为你失败了，不值得出手。”小兔子猜测道。</p><p>    几人点头，同意这种看法，不然shi zai解释不通，当然最让人吃惊的还是石昊的那道仙气的变化。</p><p>    真不知替他高兴，还是替他遗憾，仙气断开，意味着这次失败了，但也因为如此，他避过了死劫。</p><p>    不过。他们还是很期待，那股气没入其躯体中，是否会有一些异常的变化？</p><p>    石昊盘坐，仔细内视，至尊血除却透亮外，并无异常，神秘气息已消失了，与过去一般无二了。</p><p>    “太可惜了，明明成功了。怎么会发生这种事？”打神石不忿，为石昊叫屈。</p><p>    “似乎……是好事？”忽然，曹雨生皱像是想起了什么，这样说道。</p><p>    “你了解？快快说来。”清漪道。</p><p>    “好像看到过一桩记载。”曹雨生道来。</p><p>    仙古遗迹出土的残鼎上。有铭纹留下，曾有奇才所走的道路太艰难，修出仙气后，其形与神几近全毁。</p><p>    但奇异的事发生。那仙气断开，被其躯体吸收，让他得到滋养并活了下来。</p><p>    简单来说。那仙气补了他必死之躯，但也因此而消失。</p><p>    “能说是倒霉吗？”打神石道，也太悲催了，辛苦修行出来，结果为了救命又耗尽了。</p><p>    石昊的情形也类似，刚才伤势太重，若非体内有得自灵界的至尊液守护，估计也算是将死之身，故此仙气散开，补了其躯。</p><p>    曹雨生道：“理论上来说他算是失败了，但是毕竟吸收了这种东西，谁也不知道会有什么异变。”</p><p>    “青铜铭文上就没有记载那位天纵奇才后来怎样了吗？”清漪问道。</p><p>    “死了，chu xian那种状况后，他虽然活了下来，但却被一位无上人物盯撒还能够了，抓去琢磨，最终被杀。”小胖子说道。</p><p>    众人一阵无言，此人也太过可悲，本是天纵神人，结果仙道气散掉，自身还被人掳走而镇杀。</p><p>    “他是否曾尝试修出仙气？”石昊问道。</p><p>    “他的路已经走完，无路可走了，不能再修，后来更是被抓。”曹雨生道。</p><p>    “这样啊。”石昊点头，开始疗伤，内心又生出了希望。</p><p>    因为，他才点燃两千九条大道符文火光，还没有走完这条路，依旧可以再前进！</p><p>    他心中宁静了下来，开始疗伤，恢复干枯血肉的生机，滋补元神，让zi走向最强的巅峰状态。</p><p>    总的来说，事情不算坏，他还有希望，也许还能修出一道绕体的仙气。</p><p>    到了他这个地步，就怕前路断，化作深渊，无路可行，而今他的路还没有到尽头，yi qie 都可以憧憬。</p><p>    这一次，石昊养伤耗去很长时间，便是恢复过来后也没有立刻付诸行动，而是盘坐悟道石上默默思忖。</p><p>    因为，那不祥与诡异太过可怕，超乎了他的预料，若非莫名退走，他上次绝对危矣。</p><p>    这一次，他必须要准备充分，不然即修出一道真正的仙气来，还是要被击杀，那样更可悲。</p><p>    “我想起一件事，修出仙道气息，短时间内很难运转，所以你不要将希望完全寄托在它身上。”曹雨生说道。</p><p>    因为，石昊在跟他们讨论，几人知道他的处境，将所知与猜测等都一一道了出来，用以提醒他。</p><p>    石昊一叹，qing kuang非常不乐观，如何渡劫，怎样熬过去？</p><p>    难怪自从天地变了后，难有人成功！</p><p>    “须超脱，超越自我。”石昊轻语，他轻声自语，睁开武道天眼，看着zi的躯体，静静凝视。</p><p>    “咦！？”</p><p>    忽然，他有了发现，很惊人的异象在其体内发生着，若是此前不可能看到，唯有天眼才可以模糊一见！</p><p>    “有了，就是它，藉此超脱！”石昊说道。</p><p>    第二章到，接着去写，一定要写出四章来，求最后几个小时的月票。</p><p>    呼唤大家！</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>