<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十八章 不灭的生灵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十八章 不灭的生灵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这生灵瘦小干枯，一点也不威猛，像是快石化了，身上髂土石，只是头发很长，并且枯黄，犹若乱草，遮住了整具躯体。</p><p>    多年过去，他一直被镇压，从未见过天日，乱发没有光泽，身体瘦骨嶙峋，与想象中盖世强者的样子不同。</p><p>    若非一直有传说，很难想象，五行山下压着一个生灵，就是他。</p><p>    五行神链，号称万古难朽，为至坚瑰宝，难以损毁，被天尊铭刻上了无上奥义与法则，牢牢的锁困着此地生灵，使他难以挣脱。</p><p>    便是如此，秦族众人也都毛骨发寒，从头凉到脚，心中充满了无尽的惶恐，瑟瑟发抖。</p><p>    特别是尊者以上的主事者，他们知道秘辛，深知这位多么的可怕，在那无尽岁月前为了镇压他，也不知道死了多少人。</p><p>    而且，想杀他都很难，不然也不会被镇在此地，一直磨其道骨，炼其真魂，想用岁月逐渐斩杀他。</p><p>    可是，今日五行山被人掀翻，让此生灵重见天日，这绝对是一场大祸。</p><p>    “你可知自己做了什么？”五行山发怒，从远处飞来，五峰并立，浩大无边，混沌气垂落，若茫茫神瀑。</p><p>    这是它的本体，极其巍峨，诞生于混沌中，始于开天前，孕育有先天大道痕迹，故此强到极尽。</p><p>    世人皆知，不老山有五行神环，威震八域，号称上古最强法器之</p><p>    唯有教主级人物才明白，这不老山最可怕的其实是这座山不老之地，为五行山所化，拥有五行道根。</p><p>    那五行环也不过是古人效法此山，进行摹刻道纹，费尽千辛万苦铸成的兵器，它在后天兵器中排名靠前所向披靡。</p><p>    但是，若与这五行山一比那只能说是个仿品乃是基于此山之天地道痕而造化生成的。</p><p>    五行山压落，就要再次镇压那生灵，重新归位。</p><p>    在那云端上，小塔发光，摇落下一道道剑气，虽然是塔身，但是射出的都是混沌剑芒攻击力举世无匹！</p><p>    “哧！”</p><p>    一道道剑芒飞来冠绝人间，长达也不知道多少里，绚丽而惊世，让整片大域的修士都心中悸动，要窒息。</p><p>    五行山压落，己身也发光，五种道气流转形成一片最质朴的大道痕迹，化生符文，灿烂若星河交织。</p><p>    这一击，四方皆颤，整片大地都弥漫起一股可怕气息，令万灵恐惧，芸芸众生皆颤栗，内心有大惶恐。</p><p>    不过这两件法器都夺了天地造化，在对决的过程中掌控所有力道，不浪费一分一毫，便是有气息波动，但也无神能肆虐。</p><p>    秦族众人近在咫尺，也没有因此而爆碎一人，只是都在这种气势下，瘫软在了地上，难以动弹。</p><p>    这是基于神魂深处的畏惧，如远古先民面对图腾般，顶礼叩首，不断膜拜。</p><p>    石昊所受影响很小，因为它被小塔散发的柔和混沌光晕笼罩，且被置于高天上，不再战场中心处。</p><p>    “轰！”</p><p>    小塔发光，若羊脂白玉般的塔身上出现了各种符号，有狻猊、大鹏、饕餮等，应有尽有，烙印万物真灵，充满无以伦比的法力。</p><p>    这种气息一出，天地都为之而颤抖，像是有无尽的天阶太古神禽与猛兽复活，在这个世间显化，再生出来。</p><p>    不光如此，还有诸天星辰，在那塔身上闪耀，伴着蒙蒙混沌气。</p><p>    小塔这是尽全力出手，展现无上大道法则，毫不保留，这若是放开手脚，一个不留神就会将将此域击沉。</p><p>    五行山剧震，它感受到了那种磅礴杀意，更有一种苍天倾塌的感觉，全都压落在了它的身上，不得不全力对抗。</p><p>    嗡的一声，它体外五行相生，轮转归一，化成大道，五种符号代表万物本源，定住了这片天地。</p><p>    这一刻，五种神霞冲霄而上，要禁锢虚空，将小塔都要定在那里。</p><p>    “太小瞧我了，想困住我？”小塔冷笑，轻轻一摇动，一头饕餮扑出，吞噬一切，此外还有一枚又一枚符号显化，湮灭虚空。</p><p>    在其塔身上，各种天阶神禽与猛兽出现，发生暴动，全部扑了下去，践踏五行，摧毁那种浩大的道则。</p><p>    当然，最为可怕的是小塔自身演化出的种种神秘符号，切裂天地，干扰五行，破坏封禁之力。</p><p>    “当”的一声，小塔俯冲下来，再次与五行山撞在一起，两者间各种符文交织，激烈碰撞，不断的生灭。</p><p>    那是真正的无上奥义，彼此间对抗，秩序神链如瀑布，相互撞击，绽放后又破灭。</p><p>    这种威势难以想象，若是任它爆发，足以击落下天外的星辰，双方都拥有最强大的法则之力。</p><p>    无声的碰撞，小塔倒飞，在轻轻的摇动，犹若醉酒，而混沌气险些控制不住，肆虐而下，显然它遭遇了重击。</p><p>    五行山亦如此，也被撞飞，破入了高天到了天际，摇动着，艰难稳住本体。</p><p>    “怎么还不脱困，难道被镇压死掉了？”小塔发出疑问。</p><p>    不仅是它，就是石昊以及秦族人也都不解，那镇压在五行山下的生灵自始至终都未动，横躺在那里，毫无声息。</p><p>    便是五行山也惊疑，这么多年来，无论秦族发生什么，它都不会去管，在此沉睡，只为镇压这头生灵。</p><p>    因为，怕它逃脱，影响深远，故此五行山从不会拔地而起。</p><p>    今日这是继上古后，它有数的几次苏醒，若非秦族根基将灭，它定是漠然无比。</p><p>    镇压此生灵，是它最要紧的事。</p><p>    “枉我废了这番心血，难道他死去了？”小塔自语大呼不值，这次开启战端，没有所获，仇却结大了，自然亏大了。</p><p>    “哧！”</p><p>    它毫不犹豫，斩下一道混沌剑气劈向地上的生灵。</p><p>    在众人惊骇的目光中，那剑气铿锵一声如斩金石声音震耳，让人表情石化，简直难以置信。</p><p>    那生灵只有一绺黄草似的发丝被斩断，那干枯的肉身无恙，没有被劈开，这超出了常理，让人惊撼到无以附加的地步。</p><p>    这得多么坚硬简直无法想象。</p><p>    一股神秘气息呈现那地上的躯体动了一下，一下子让所有人的心都提到了嗓子眼，它没有死去！</p><p>    远处，五行山极速而至，跨越了空间，湮灭一切，镇压而下要将此生灵再次镇住。</p><p>    “果然未死，我就知道，它难以杀灭，不过再不动，我可就要以最强混沌剑芒斩落了。”小塔轻语。</p><p>    并且，它再次爆发，冲向五行山，阻挡它降落。</p><p>    “你疯了放它脱困，必有一场天大的祸乱！”五行山声音沉闷威严中亦带着一缕急切。</p><p>    它诞于混沌中，先天而生，烙下了天地的印记，强大到离谱，而今却是这种态度，足以说明了此生灵的恐怖。</p><p>    “关我屁事，放他进上界，让某些人去头痛吧，嘿！”这一刻，小塔很光棍，满不在乎，展现出这幅姿态。</p><p>    “当年，这可不是一人出手，才将他镇压，你这样做，就不怕树敌过多吗？”五行山说道。</p><p>    同时，两者遭遇，激烈对抗，到了这个级数，一道符文，一条秩序神链，就足以颠覆天下，对战时最是可怕。</p><p>    不过，他们压制了，不影响其他生灵，只是彼此间争锋。</p><p>    “不怕，当年那几人也曾对我出手，早晚有一战！”小塔说道，冷笑连连，它这是要放一个天大的麻烦去上界。</p><p>    早先，它也只是猜疑而已，不知这个地方到底是否真封印了传说中那个“麻烦”，以前还以为是陷阱呢。</p><p>    “哧！”</p><p>    又一道混沌剑气洒落，打在下方那头生灵身上，火星四溅，铿铮作响，惊的人难以置信。</p><p>    “轰！”</p><p>    这一刻，天地中一股恐怖的气息出现，他终于复苏了，从蛰眠中醒来。</p><p>    显然，他动用了一种秘法，锁住了一身的精气，使之不外泄，用以对抗岁月的侵袭，挡住时间的冲刷。</p><p>    尽管这样依旧有消耗，但却降到了最低，使之可以活着，始终不灭！</p><p>    无尽岁月过去，他早已骨瘦如柴，瘦小枯干，看起来衰败无比。但是，此时复苏，真正醒转后，一切都不同了。</p><p>    那野草般的乱发下，一对金色的瞳孔亮起，当场让秦族许多人大叫，像是在面对一百轮太阳，全都闭目，眼角淌血，不敢正视。</p><p>    “喀嚓”</p><p>    神链的声响传来，这生灵坐了起来，看了看高天，又看了大地，没有发出一语，而后眸光又扫向小塔还有五行山。</p><p>    “镇压！”五行山通体发光，五色道光可灭大世界，此时全部落下，要重新镇压此生灵。</p><p>    “当！”</p><p>    小塔撞来，将之震开。</p><p>    下方，这生灵终于站起，无声的张口，用力一吸，这一刻这天地中无穷的精气全都暴涌，疯狂向那里凝聚而去。</p><p>    他双目如金色闪电，过于灿烂，直接击穿了苍穹，瘦小干枯的躯体若一个无底洞，吞纳十方天地本源。</p><p>    日月精华与域外星辉等，全部潮水般落下，集中向他的口中，补充他无尽岁月所耗去的一切。</p><p>    这一刻，天地凝固了，时间仿佛静止了，唯有他立身在那里，成为一幅永恒的画面。</p><p>    整片大域在这一刻暗淡，天地精气与日月星辉全部集中向此地，时空扭曲，如海般的本源之力皆没入他的口中！</p><p>    众生惊恐，一些古教巨头知道，要变天了，有盖世人物脱困，在补充元气，不久后必然有天大的事要发生！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>