<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百三十九章 诸王齐至</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百三十九章 诸王齐至</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    碧眼金鳞狮王战死，这片区域一阵大乱，异域的一个年轻天骄就这么的殒落了，实在出乎意料，引发轩然大波。</p><p>    世界另一岸的生灵震惊，实在不敢相信。</p><p>    因为，碧眼金鳞狮王死在一个名毫不起眼的年轻人手里，根本就没有听说过，死的过于憋屈！</p><p>    一群人怒吼，朝这个方向杀来，有不少老一辈的人物，甚至有斩我境巅峰的存在，第一时间杀到。</p><p>    此外，不久之后，连苍穹上都传来了怒吼声，有遁一境的大骑士得知，都火速杀来。</p><p>    这像是捅了马蜂窝，一群生灵怒极！</p><p>    不过，帝关中这一边，也有大骑士杀到，阻拦那位可怕的强者。</p><p>    好战的种族，在战场上被击杀，而且是他们当中的王，号称同代生灵中最强十大高手之一，这对他们来说是一种耻辱。</p><p>    “找出来，我要击杀他！”有人呼喝。</p><p>    十大高手不止一人在此，原本是为了围剿荒而来，结果一个无名小卒、从未听说的人族反倒击杀他们一位王。</p><p>    “是可忍孰不可忍，难道我们这一代真的太弱了吗，接连失利，连十大高手之一都战死了！”有一个生灵嘶吼着。</p><p>    千军万马在冲杀，大漠中，生灵密密麻麻，远远望去，如同海浪一般冲撞在一起，溅起的不是浪花，而是血液！</p><p>    天地间，在进行着最为残酷的大战。</p><p>    不止这片区域，在肉眼望不到的遥远大漠深处也是如此，喊杀震天，异常的铁血，无情的一幕幕在上演。</p><p>    故此，想找到石昊真的很难，生灵太多了。</p><p>    最主要的是。没有人深刻的记住他，而在中途，他几次变换容貌，又成为了另外一个人。</p><p>    石昊经历过很多，遇到过不同的敌手，但是，自从来到关外，他为之深深的震撼，觉得以前的战斗远比不上现在。</p><p>    哪怕不是第一次来到这里，依旧有那种灵魂的触动。深感震颤。</p><p>    生灵太多了，无边无沿，到处都是征战，到处都是喊杀声，平日间看起来非常强大的一方强者，在这里跟稻草人似的，不时被人收割掉性命。</p><p>    天神，成为了兵！</p><p>    在这片战场，他们属于最底层的存在。虽然人数众多，但死的多半都是他们。</p><p>    虚道境，可以在一方称雄，不少都算是教主了。可在这里依旧挡不住死亡，一具又一具尸体倒下，热血喷涌，尸体横陈。</p><p>    哪怕石昊平日对决时敌人再多。也比上不这里，一眨眼的工夫就会有很多成名人物殒落，尸骨如山。</p><p>    这时。石昊感觉到了一股苍凉，一种荒芜，一种久远，从古到今，杀伐不断，这片大漠到底葬下了多少尸骨？</p><p>    真的数不过来，远处一条大河，相传源自九幽黄泉，可是早已变成了血色，从大漠中流淌而过。</p><p>    它载着尸体，飘着神血，让人觉得发瘆。</p><p>    数不尽的生灵，有敌人，也有帝关中的修士，不断的战死，远远望去，一轮血日挂在天边，是那么的刺目。</p><p>    染血的大漠，苍凉的号角，不断的冲杀，这一画面哪怕过去很多年，石昊都不会遗忘，印象深刻，铭刻进灵魂上。</p><p>    因为，死的生灵太多了，都是强大的修士，如同收割麦子，成为庄稼，倒在屠刀下。</p><p>    不经历这种血战，怎么会理解什么叫残酷？</p><p>    石昊不是第一次杀生，但到了这里后，还是有些心颤，觉得过去跟人对决太过平和，根本算不得什么。</p><p>    昔日，他再怎么杀敌，也是一次杀一个，进行所谓的对决，在这里则是要纵横冲杀，沐浴无数敌血。</p><p>    “杀……”他大吼了起来。</p><p>    在这里，寒光照铁衣，金戈传寒气，冷漠的杀戮，惊天的怒吼，谱写成最残忍的战曲，震动天上地下。</p><p>    “不来战场走一遭，不算是男人。”有人哈哈大笑，他的身上插着很多兵器，有长矛贯穿胸膛，有箭羽钉透肩甲，有长刀砍进背部，有铁剑刺在腹部。</p><p>    即便这样，这个大汉还在笑，很豪迈，大口的吐血。</p><p>    “即便战死，我也值了，已经杀了十几位虚道境界的异域杂种，哈哈……”他满脸络腮胡须，在那里踉踉跄跄。</p><p>    “不倒边荒非男儿，非好汉，一般的战场算什么，只有边荒才是英雄出没的地方！”一个老者也在大笑，花白的胡须，嘴里在咳血沫子，他的内脏都被打烂了，从嘴里向外吐。</p><p>    他身上的伤口太多，眼看也不行了。甚至，在他的眉心都钉着一支铁箭，幸好还没有彻底贯穿进去。</p><p>    这个老者也杀了不少异域生灵，但是神力枯竭，跟那大汉一般，都已经不支，马上就要死了。</p><p>    “你们两个低贱的东西，这么冥顽不化，敢杀我界这么多男儿，不屈服，不愿成为奴仆，就受死吧！”</p><p>    远处，一个枯瘦的老者飞来，向下拍击，掌力惊人，震的大漠崩开，这里浪沙滔天，将附近所有帝关来的生灵都覆盖在下方。</p><p>    “杂种，老子杀够本了，就是战死也不亏了，你尽管来吧！”大汉吼道，身上插满兵器，此时都在乱颤。</p><p>    那老者咳出一口血，也惨笑着，道：“爷爷跟你死战到底！”</p><p>    “杀了他们，一个不留！”</p><p>    更远处，有人低喝，命令扑杀到近前、一掌拍的大漠崩开的老者速战速决。</p><p>    “咦，是……武天王！”</p><p>    “十大高手，排名第四的武天王来了！”</p><p>    异域许多生灵大叫，深感振奋。</p><p>    暗中，石昊赶到，冷笑道：“来的正好，我正寻你呢，就是冲你们所谓的十大高手而来的！”</p><p>    他正是因为看到了武天王的踪迹，才赶向这里，正好看到大汉与老者穷途末路。将要被击杀，果断出手援救。</p><p>    “战神来了都救不了你们，受死吧！”天空中，那扑击过来的枯瘦老者大吼道。</p><p>    他的掌力狂霸，如同惊涛骇浪，隔着很远，就已经压迫的大汉还有那老者大口喷血，体内骨头都要断裂了。</p><p>    因为，他们是强弩之末，而天空中的老者是一位斩我境界的大高手。</p><p>    “你说的吗？战神来了也救不了。你真以为自己算什么人物了吗？”石昊到了，站在沙浪滔天的地面，在飞沙走石中出手，一拳向天上轰去。</p><p>    这是他含怒一击，血气贯穿苍穹，不灭经文的奥义被运转到了极致，战力暴涨。</p><p>    砰！</p><p>    这一刻，天空中传来闷响，接着那名枯瘦的老者踉跄倒退。他满嘴是血，跟见了鬼一般，同时脸色铁青，额头见了汗水。</p><p>    因为。他的那只手在龟裂，而后噗的一声爆碎。</p><p>    接着，在他震惊的目光中，地面上探上来一只大手。覆盖这里，封住了他，一把抓了下去。</p><p>    “你……”他在颤栗。他在斩我境，实力强大，可是此时却被人禁锢，法力消散。</p><p>    喀嚓！</p><p>    石昊一把扭断了他的脖子，而后击杀其元神，在这里当中毙掉。</p><p>    所有人都是一呆，这么一个强大的生灵说被杀就被杀了？</p><p>    “你敢！？”就在这时，武天王武峰到了。</p><p>    他满头银发披散，英姿勃发，强健的躯体外笼罩着一层银色的光团，璀璨无比，如同战神降世！</p><p>    他的一双瞳孔很犀利，定住了石昊，他的手下居然被人这么轻易折杀。</p><p>    “呵呵……”石昊笑了，上一次他就跟此人交过手，表面看起来平分秋色，但是他知道，曾经击伤了武天王。</p><p>    此时，武天王并不知道眼前的人是荒，因此更愤怒，一个无名小卒而已，还敢在他面前逞凶。</p><p>    上一次，他跟石昊短暂交手，当时两人可谓速战速决，都动用了自身最强大的绝学，化成千上百招于一式，生死相拼。</p><p>    结果，他退出战场的刹那，就开始大口咳血，负了重创。</p><p>    这段时间以来，他一直在修养，在闭关，感觉生命层次在进化，在提升，竟因一战而收获巨大。</p><p>    毕竟，他是不朽者启民的记名弟子，传承惊人，实力恐怖，所以因祸得福了。</p><p>    这一次，他满怀信心而来，就是要找荒报仇，洗刷那一败的耻辱。</p><p>    现在没有见到荒，结果又遇上一个实力很超绝的人族，他的银色瞳孔内杀气弥漫，果断出手，不想多说什么。</p><p>    “先送你上路，我再去寻荒！”武天王喝道。</p><p>    此刻，附近的异域生灵都在欢呼，认为武天王必胜，根本不会有什么悬念，同阶战中他是不会败的。</p><p>    因为，他号称天王，十大年轻高手中排名第四，是不朽者的记名弟子。</p><p>    石昊咧嘴笑了，露出雪白的牙齿，什么也没有说，径直迎了上去。</p><p>    他要在此格杀此人，当场毙掉异域的天王！</p><p>    “武兄，你在这里，哈哈，等你杀了此人，我们一同去寻找荒！”就在此时，不远处出现一对一模一样的生灵，每个人都有两对手臂，满头发丝为毒蛇，而不是正常长发。</p><p>    他们通体都呈淡金色，如同金属铸成，且背后生有一对金色的翅膀，发出灿烂光辉。</p><p>    “羽蛇族的双王也到了！”有人惊呼，没有想到十大年轻高手中又来了两人。</p><p>    这是排名第七、第八的两大高手，是孪生兄弟，来自同一族，被誉为羽蛇双王，是一种美谈，兄弟二人同列十大高手内，让各族年轻人敬畏与羡慕。</p><p>    石昊笑了，越发的灿烂，自语道：“真是急着赶着来送死，难道十大高手，我可以在一役间灭掉小一半？”</p><p>    “你说什么？！”别人听不到，但是攻到近前的武天王却听的很清晰。</p><p>    “我是说，你们几个联手吧，不然没有一丝的机会了！”石昊哈哈大笑，而后目光冰冷，要绝杀所有敌手！</p><p>    “唔，好热闹，本王也来了！”就在此时，另有一名年轻人赶到，也是异域的王，属于十大年轻高手之一。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>