<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百八十六章 火为镜</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百八十六章 火为镜</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这是什么火？神经强大如石昊，这个时候也有点懵了。</p><p>    这太诡异了，火光平和，在其面前不断变换，火中一枚又一枚符号如金属铸成，光泽闪动，并有质感。</p><p>    “又开始了！”石昊瞳孔如刀锋，紧张地盯着。</p><p>    它的变化一次比一次清晰，一次比一次真实，甚至有了生命气息。</p><p>    此时，火团再次化成一株树，主干如同虬龙向天攀，一根又一根枝条垂落，如同秩序神链，哗啦啦作响。</p><p>    “更像了，柳神！”</p><p>    随后是雷帝术，闪电密布，凝聚成人形，傲立苍天上，演绎万古不灭法，神秘无比。</p><p>    “原来可以如此！”</p><p>    石昊心头剧震，这团火并未展示具体的术，只是在演绎，而后阐释出一种超脱的意境，让他有触动极大。</p><p>    它像是一面镜子，映照出无上法！</p><p>    一瞬间，石昊仿佛看到了自己的不足，盯着这团火“映照”出来的法与道，发现了自己的法与道的一些瑕疵。</p><p>    “以火为镜。”石昊目光盛烈。</p><p>    他让自己静心，就这样看着那些法与道，观看这团火一遍一遍的演绎，映照己身，观看自己道途上的弱点。</p><p>    “这样下去，即便我不是雷帝，不是鲲鹏，也许有一天也能展现出他们才能发挥出的最强战力吧？”</p><p>    任何一种宝术，都是开创者才能发挥到最强，因为那是最适合他自己的东西，后人很难契合到完美境。</p><p>    罡风扑面，地下世界抖动，齐道临回来了，不仅在施展**天功，还在运转一个法轮，俯冲到了此地。</p><p>    一股难言的灼热，让人觉得剧痛。袭向全身，无论是血肉还是灵魂都快焚成了灰烬。</p><p>    此地一片炽盛，石昊双目刺痛，神念宛若被天刀斩中。都快昏厥过去了，宛若坠入史上最残酷的炼狱中。</p><p>    他大叫坏了，这团火在爆发，要发威，他可能因此而遭劫了。</p><p>    不过，预想的万古黑暗与虚无并没有到来，他依旧活着，还站在原地，那团火消失了，他伸展手臂。并未受损。</p><p>    “好厉害，这团火足可以烧死无上禁忌人物。”齐道临神色复杂，惊疑不定，在这里寻觅。</p><p>    那团火宁静时，柔和而神圣。若一盏古灯长明不熄，伴着诸天，看着大道，可是一旦爆发，却可怕无比。</p><p>    齐道临深刻体会到，即便是老天人最巅峰的黄金时代来到这里多半也得饮恨，那由符号组成火焰太诡异了。</p><p>    “它去哪里了？”齐道临问道。</p><p>    石昊摇头。刚才光芒璀璨，他几乎以为自己将被焚成尘埃，根本看不清神秘火光究竟飞向了何方。</p><p>    齐道临蹙眉，他的神觉何其强大，但是刚才却一下子就捕捉不到了那神秘火的气息，像是凭空消失了。</p><p>    这很怪异。仿佛那团火膨胀到极点，就人间蒸发了般。</p><p>    “不会进入你的身体了吧？”齐道临疑惑，但是抓住石昊的一条手臂，一番探查，却没有捕捉到其踪迹。</p><p>    石昊内视。也同样没有任何感应。</p><p>    “奇怪了，去了哪里？”师徒二人寻找。</p><p>    “是不是进铜棺了？”石昊说道。</p><p>    “不可能，我刚才就在这个方向。”齐道临摇头，他站在铜棺与火光间，那道火绝对没有接近九具龙骨还有古棺。</p><p>    在地下世界转了一大圈，他们也没有任何发现。</p><p>    “咦，它动了。”石昊惊异，看到铜棺摇动，九条龙骨发光，氤氲光雾弥漫，释放出一股惊人的波动。</p><p>    随后，虚空模糊，塌陷，这个地方开始扭曲。</p><p>    “启程了！”齐道临目光如电，盯着那里，但是却没有动。</p><p>    因为，在这个过程中可能会很危险，当年他的师尊就是追逐远渡的三世铜棺而遭受重创，导致最后殒落。</p><p>    “轰！”</p><p>    这个地方波动剧烈，虚空裂开，如同一轮金色的大日炸开，九具龙骨与三世铜棺一下子从这里消失了。</p><p>    “十道仙光出世，不知道会发生什么事，我得回去，要密切关注这几日内上界的变化。”齐道临神色凝重地说道。</p><p>    这种变故不知道是好还是坏，很难预料其影响与结果。</p><p>    临行前，齐道临再次为石昊检查了一番，确信并无那团火，这才离开，道：“不行的话，得去夺大赤天火。”</p><p>    那一团负有盛名的古火，依据掘开的古迹看，极度惊人，昔年的大赤天主纵横九天十地，可怕到极致。</p><p>    “不用了！”石昊摇头，一是不想走其他人的路，二是不愿齐道临去冒险，因为那火焰是天仙书院与神崖竖眼的交易筹码。</p><p>    霞光一闪，他们从这个地方消失，来到地面，而后回归那寂静的山门。</p><p>    接下来的两日，齐道临观天，且不时消失，赶往各地，去探究上界是否出了什么异常，他很紧张。</p><p>    因为十道仙光冲出铜棺，没入广袤无人区方向，不可能无缘由。</p><p>    “哈哈……”大笑声传来。</p><p>    在齐道临又一次消失后，山门迎来访客。</p><p>    石昊大喜，迎了出去，居然是二秃子孔求己。</p><p>    当然，现在这只孔雀可不是什么秃子了，当出行时，五色羽翼亮丽，如不朽的仙金横空，灿烂夺目。</p><p>    “你怎么来了？”来到上界后，石昊特别想念下界的人，熟稔的且知道底细的没有几人上来。</p><p>    “你闹出这么大的动静，我想不知道都不行，击破天命神话，腰斩幽宇，在各大教的年轻弟子中广为流传，我能不知道吗？”</p><p>    二秃子很，一身五色羽衣，化作一个青年的样子，比以前更年轻更有气韵了，不知道还的还以为名门贵公子呢。</p><p>    “来，来，来，今日不醉不归。”</p><p>    故人重逢。自然有许多话语，石昊想了解上界，二秃子也想知道下界的情况，两个人跟话唠似的。</p><p>    很快。石昊感应到，山门外有各种气息，全都很强，他足足发现了数百道神念，在附近徘徊。</p><p>    “都是什么人？”石昊蹙眉。</p><p>    “自然是各族强者，你斩掉幽宇，着实引出了天大的风波，知道荒在这里后，很多人都想过来一观，你现在成为了名人。”二秃子嘿嘿笑道。一副很猥琐的样子，小声补充道：“当中不乏各族美女。”</p><p>    “有孔雀族的美女吗？”</p><p>    “滚，那是我的后院，孔雀族的丽人你也敢乱打主意，当心我禀告神主废了你！”</p><p>    两个人在这里吹牛乱侃。而外面很不宁静。</p><p>    不久后，山门前来了一个很朴实的小胖子，包子脸，大眼纯净的跟水晶似的，一副很腼腆的样子。</p><p>    “这是谁家娃，一看就是天真的傻乎乎，让人卖了都不知道。”二秃子一看就乐了。</p><p>    石昊露出古怪之色。道：“估计，他能把你卖了。”</p><p>    他可不认为这小胖子纯真，在元天秘境时，这小子黑心黑手，直接坑杀初代，偏偏还让人觉得人畜无害。</p><p>    正是曹雨生。这家伙也来了。</p><p>    “过来一块喝酒吧。”石昊招呼。</p><p>    “这胖子很厉害？”二秃子狐疑。</p><p>    小胖子羞涩一笑，道：“我只是一个小尊者，还没成年呢。”</p><p>    “少来，体内刻有上界第三杀阵，可发混沌剑气。轻松坑杀初代，也敢装纯！”石昊直接揭穿，这死胖子还坑过他与十五爷呢。</p><p>    二秃子当即炸窝了，瞪圆了眼睛，道：“妈的，第三杀阵都刻入了体内？我族都没有！这死胖子，肯定是传说中被雪藏的那种怪物吧？”</p><p>    “对，他就是怪物，神神叨叨的进一片遗迹，在找第二杀阵呢，也想铭刻进血肉中。”就在这时，一只巴掌大的雪白小兔子蹦了出来，眼睛跟宝石似的，在那里叫道。</p><p>    并且，它的嘴里还嚼着一株药，发出光辉，弥漫出清香。</p><p>    石昊的眼睛当时就瞪圆了，怒道：“兔子，你敢偷我的准圣药！”</p><p>    他气的追了过去，这些日子他在山门最神圣的宝地中开辟了一块药田，将一些灵药种了进去，其中更是有一株准圣药。</p><p>    结果，这只兔子不知道什么时候混进去的，跟啃萝卜似的，吭哧吭哧几口，眼看着就要吃完了。</p><p>    二秃子眼睛也直了，这可是准圣药啊。</p><p>    见到石昊扑来，雪白的小兔子尖叫道：“在元天秘境时你还抢过我一株圣药呢，小气！”</p><p>    正是太阴玉兔，她自称是该族年轻至尊的妹妹，但很多人怀疑，其实这就是正主。</p><p>    石昊讪讪的，最终停了下来，毕竟他与曹雨生还有这只兔子曾经联手大战群雄，也算曾经共患难。</p><p>    巴掌大的雪白兔子，化成了一个非常粉嫩的小姑娘，漂亮的跟瓷娃娃似的，特别是一双大眼睛红如宝石，看的二秃子眼睛都发直了。</p><p>    几人坐在山地中，烧烤凶兽，大碗饮酒，当然小兔子美其名曰不吃荤，将石昊的药园子祸祸了个够呛，让他直牙疼。</p><p>    还好，他将奇药与几株圣药都留给了十五爷，不然损失惨重。</p><p>    当然，小兔子说只吃素，可是几杯酒下肚，直接开始在这里活蹦乱跳耍酒疯，抢火堆上方烤的喷香的烤肉，吃的满嘴流油。</p><p>    二秃子露出一脸虚假的笑，主动跟她套近乎，敬酒，最后砰的一声被小兔子弹腿，踹到了云层中。</p><p>    “我#￥%……这兔子的脚力也太猛了！”二秃子呲牙，若非早已进入神火境，估计直接要翻白眼了。</p><p>    对此，小胖子曹雨生深有感悟，很同情的说道：“她没事就跑到金翅大鹏山去，别的兔子踹鹰，她天天踹金翅大鹏，为此鹏主都有意见了，亲自登门，找上了太阴玉兔族的族长。”</p><p>    “乱说，我每年只去几个月而已，守山待鹏。”小姑娘纠正。</p><p>    “妈的，变︶态！”二秃子发现，这胖子还有大眼睛红而亮的粉嫩小姑娘都不能以正常人来看待。</p><p>    “话说，你风头太劲了，这可不是什么妙事，尤其是齐道主放话，所有尊者与神火境强者都可来挑战你，不少人蠢蠢欲动。”</p><p>    “还有谁敢来？”</p><p>    几人一边饮酒，一边畅聊，提到了这个问题。</p><p>    “总会有狠人的，据我所知，有人可能持大杀器出门了，此外多半还会有神火境的个别初代。”小胖子说道。</p><p>    石昊变色，这一世神火境的初代极少，因为大家都在拼命压制境界，等待三千州大决战的大造化。</p><p>    “真不要脸啊。”二秃子说道，露出严肃之色。</p><p>    “无妨，百川汇海马上就要开始了，等我去参战，再次回归时，说不定都天神境了。”石昊笑道。</p><p>    “小心点吧，别真来个狠人。”</p><p>    “是吗？”石昊闻言一动。</p><p>    “仙殿传人来了，还有那个补天教的圣女。”小胖子神秘兮兮的说道，看着石昊。</p><p>    石昊回头，道：“你消息倒很灵通。”</p><p>    “我只是碰巧看到而已，最近几日内天仙书院来了不少人，都是各教的修士，慑于齐道主凶威，不敢直接闯进此地，暂时去了天仙书院。仙殿传人与补天教圣女月婵似乎对一个叫清漪的少女很感兴趣。”小胖子贼兮兮的说道。</p><p>    “死胖子，你知道的不少啊。”石昊一惊，感觉这胖子似乎看出了月婵主次身的问题。</p><p>    “我也听闻了，仙殿传人出现在天仙书院，似要带走该院一名女弟子。”二秃子说道，他也去过那里，是从该书院赶到此地的。</p><p>    “找死！”石昊腾的站起来，他这才明白为何两日来都不见清漪出现，原来被人堵在了书院中。</p><p>    “喂，你想去干吗，击杀仙殿传人吗？”小兔子兴奋跳了起来。</p><p>    “去天仙书院！”石昊说道，当先飞了出去。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>