<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百三十四章 斩己身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百三十四章 斩己身</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    石昊真的被惊住了，怎么会跟他容貌一样？</p><p>    若仅止于此也就罢了，连宝术都一样，能施展出相同的法，这对他触动极大，心中波澜滔天！</p><p>    此人满头灰白色长发，已是暮年，被他以雪亮的戟刃刺穿身体，流了一地的黑色血液，带着一股腐烂的气息。</p><p>    石昊心头剧跳，晚年的zi就是这个样子吗？看着对方，被这样钉在地上，他有些心颤。</p><p>    这是怎么一回事？诡变充满了迷。</p><p>    石昊盯着此人，一身仙古纪元的服饰，充满了岁月的气息，带着古老与沧桑的时间积淀，尤其是那根青铜短矛，刺穿眉心，从后脑穿出，无比的刺眼。</p><p>    “世间……有轮回吗？”石昊的声音略微发颤。</p><p>    这个人难道与他有关？真的太像了，若非瞳孔化成了死灰色，甚至连气质都神似，怎么会如此的像。</p><p>    看到这里，石昊竟有一股凄凉的感觉，若有轮回，这是……zi吗，仙古时代黯然收场的一个老者，是他吗？</p><p>    思及到这里，他的心在悸动，在颤抖，竟生出一股悲意，这种晚景太过哀凉！</p><p>    从服饰、兵器来判断，这个人很古老，多半真的是仙古纪元的人，若有轮回，石昊不敢想象了。</p><p>    “如果有前世，我这么的可悲吗？”</p><p>    任谁见到这样一个zi，都会黯然。</p><p>    一个老人，灰白发丝披散，眸子暗淡，身上淌下黑血，分明发生过最可怕的事，落到这一凄凉境地。</p><p>    而今，更是被一个容貌一样的“zi”击杀！</p><p>    思及到这些，石昊心有怆意。怎能如此，这yi qie 让人神伤。</p><p>    他有点恍惚，想到了太多，轮回，归宿，上一纪元，今世……</p><p>    突然，他警醒，这是怎么了，他道心坚固。不可动摇，便是遇到再可悲的事也不该在战斗中神情恍惚才对。</p><p>    石昊醒转，他觉得zi的心绪被莫名力量左右了，不然的话，不至于这样沉湎以及失态，到了他这种境界，不应心绪难宁。</p><p>    一瞬间，石昊目光清澈，道心稳固。元神发光，额骨无比亮堂。</p><p>    而也正是在这时，他发现被大戟所刺穿的人浑身骨文交织，那是轮回术在发光。即将成型，要爆发出来。</p><p>    这种符文很盛烈，一下子就冲了出来，同石昊所施展的绚烂宝术不同。它所发出的光，阴森而恐怖。</p><p>    这是乌光，成片成片的射出。带着大量光雨，当然那光点也都是黑色的，阴冷而幽森，并有种**的气味。</p><p>    “破！”</p><p>    石昊大喝，这是他的天生宝术，没有人比他更清楚多么的可怕与难缠，但他也知道如何去针对。</p><p>    他以骨文对抗，有针对性的进行瓦解。</p><p>    并且，他在第一时间，动用了法力免疫这一奇异的能力，守护己身，让轮回法无法作用在zi的躯体上。</p><p>    果然，双重手段奏效了，他直接挡住了轮回术。</p><p>    下一刻，石昊眸子冷漠，无情出手，骨文交织，从的身体中冲出各种符文，化成神剑、道钟、神塔等。</p><p>    并且，他运转原始真解，化腐为奇，全力镇杀。</p><p>    “轰！”</p><p>    这一击，将原本就已经龟裂的这个生灵击断，从腰腹部裂开，分为两段。</p><p>    地上的生灵，没有生命气息，无血气波动，更无情绪，但是此时却开口了。</p><p>    “你……杀我？”</p><p>    他嘴里向外躺黑血，眸子暗淡，目光涣散，声音很苍老，有中悲意，</p><p>    石昊目光平和，低头俯视着他，从他的躯体中抽会大戟，静静的看着。</p><p>    “为什么？”那浑浊的眸子中，带着迷茫，嘴唇发黑，带着腐烂的味道，这样问道。</p><p>    哧！</p><p>    猛然间，石昊高举大戟，用力劈了下去，毫不留情。</p><p>    这一瞬间，雪亮的戟刃如同彗星横过苍穹，照亮了大地，也照亮了石昊的眸光，他坚定，果决，没有迟疑，信念如铁。</p><p>    噗！</p><p>    一声轻响，他立劈了此人，从天灵盖斩进，将他劈为两半，黑色的血溅出去很远，落在青石路上，触目惊心。</p><p>    “是谁杀了我，而我又是谁？”</p><p>    那身影，发出最后的一道声音，就此不动了，并且他开始腐烂，地上chu xian大片的黑色液体。</p><p>    石昊寂静，盯着那里，很久都没有说话。</p><p>    “就这样杀了，可他与你一模一样，该不会真的有什么关系吧？”打神石说道。</p><p>    它在远处看的清楚，觉得今天的事情太妖邪了，充满了诡异，解释不清。</p><p>    “诡变而已，别说是一具与我一样的尸体，就是来一个活生生的人，与我一般无二，也扰不了我的道心。”</p><p>    石昊的目光很清澈，道心不可动摇。</p><p>    “你，不怕真的有关系吗？”打神石道。</p><p>    “我不信轮回，更不信他与我有关，诡变而已，这是小道，凭此也想乱我心绪？”石昊抬头，望向虚空。</p><p>    他盯住了那盏古灯，悬在百丈高处，如同一个坐标。</p><p>    石昊身体爆发璀璨的光，万丈雷电加身，凝聚成一杆闪电枪，而后他猛的掷出。</p><p>    当！</p><p>    这一枪击中半空中的幽幽古灯，让它摇曳出一片鬼火。</p><p>    “杀！”</p><p>    石昊冲天而上，手持虚空战戟，立劈此灯，并且爆发了全部的潜能，动用所有力量。</p><p>    砰的一声，此灯炸开，化成符文碎片。</p><p>    石昊并未住手，而是引来一千四百道火光，一条又一条古路亮起，照耀此地，神圣而祥和。</p><p>    那些火光汇聚，化成一个洪炉，将那些碎片包裹，最后将之焚烧了个干净，化成虚无，什么都没有剩下。</p><p>    随后，他降落在地。</p><p>    那具尸体。血肉**，露出白骨，地上黑血流淌。</p><p>    随着时间推移，黑血干涸，那白骨失去光泽，而后竟然碎掉，化成骨粉，完全的成为了粉末状。</p><p>    至于血肉与黑血也不复存在，一阵清风吹过，化作尘埃。</p><p>    石昊想要将那杆青铜矛取来。结果发现，它才离地而起就寸寸断裂，化成铜粉，簌簌坠落下来。</p><p>    就是那钉穿诡异生灵眉心的短矛也是如此，像是风化般，直接成为粉末，如同尘埃。</p><p>    “经受不了岁月的力量，远本早就应该化成黄土了，结果一直保留躯体。直至现在被击破后，终是尘归尘土归土。”石昊轻语。</p><p>    他更加相信了，这是仙古纪元遗留下的一具尸体。</p><p>    同样，他依旧引来青石路上的道火。将这些尘埃、碎屑烧了个干净，不复存在，避免有意外发生。</p><p>    “这世间，只有一个我。道心不可撼。”石昊说道。</p><p>    “居然熬过来了，成功击杀了他。”虚天神藤战战兢兢，从打神石后面露头。确信不祥消失后，它才长出一口气。</p><p>    “针对不同境界，chu xian不同的诡变吗？”石昊思忖。</p><p>    虚天神藤连忙点头，道：“昔日的五冠王也曾做出过类似的推断，他觉得，这当中有阴谋，有规则，有生物，有大恐怖。”</p><p>    石昊默默思索了很长时间，他无惧，目光更加坚毅了，道：“我期待，看下一次还能chu xian什么！”</p><p>    他开始疗伤，默默修养。</p><p>    刚才，他完全像是跟zi战斗，太艰难了，剧战两千多回合，双臂都快折断了，虎口崩裂，更是曾大口吐血。</p><p>    一天一夜后，石昊睁开了眼睛，他没有耽搁时间，继续冲关，引来一千四百道火光，焚烧真我。</p><p>    这是一场生死磨难，随着火光加多，一条又一条青石路亮起，石昊的路越发的艰难了。</p><p>    这一次，他几乎将zi烧废，体内chu xian一千四百个光团，蕴含着符文，交织着骨文，在煅其肉身，焚其元神。</p><p>    九死一生，当yi qie 结束时，石昊在地上仰躺了大半日，一动不能动，完全没有人mo yang 了。</p><p>    若非嘴里含着一截神药，估计直接坐化了。</p><p>    “小子，你别吓我们，修行不是这样进行的，你这是在烧命啊，别走下去了，这是一条绝路。”打神石说道。</p><p>    古代这样的人都发生了意外，没有好下场。</p><p>    “无妨。”石昊坐起，随着神药化开，他逐渐恢复，修养了很长时间，再次血气旺盛。</p><p>    不久后，石昊又一次开始冲关，不肯停下，隐约间他觉得，第一千五道火光点燃后，也许会不同了。</p><p>    因为，三千青石路，将燃烧过半了。</p><p>    “诡变一次比一次凶险，万一再来，你多半避不过去了，不能再走下去了。”虚天神藤提醒。</p><p>    “按照你所说的五冠王的经历，还有我这两次诡变的时间间隔，离下一次chu xian还有些时间。”石昊道。</p><p>    他执意要点燃一千五百道火光，因为这是半数之变，他觉得可让实力提升一截，成神路更坚实，实力强大后也能更好的应付诡变。</p><p>    火光腾腾，席卷九天，这种场面很震撼。</p><p>    这一次，石昊的血肉几乎被毁灭干净，无数的符文在骨骼还有干枯的肌体中chu xian，闪烁，交织。</p><p>    此外，他的元神在缩小，但更加凝实了，越发的璀璨，在火光中腾起圣光。</p><p>    灿烂的元神竟由拳头大缩小了一半，这不是削掉了道行，而是凝聚、熔炼，这是千锤百炼的结果。</p><p>    它越发的通透，如同水晶。</p><p>    元神在变强。</p><p>    但这一次，比以往都艰险，这是一种煎熬，一千五百道火光焚身，半数青石路点燃，照耀天上地下。</p><p>    石昊险些被毁掉，当yi qie 落幕时，他咬牙坐起，强忍着昏睡过去的g dong 。</p><p>    便是有神药在手，这次也足足修养了十几天，他才慢慢恢复过来。</p><p>    的确不同了，当石昊恢复过来后，在运转法力时，体外有神霞澎湃，有光雾氤氲，伴着一些异象。</p><p>    这不是他身体发出的，而是天地为他降落、显化的。</p><p>    石昊感觉到了一股强大的力量，在体内流淌，他露出讶色，已是到了神火境中期！</p><p>    “可惜，神药耗尽了。”他轻声一叹。</p><p>    虚天神藤只剩下了根须以及一小段藤，不能再服食了，不然会让它元气大伤。</p><p>    “该去外面看一看了，不知道蓝一尘与洛道是否寻到一些稀世大药。”</p><p>    当听到他这样一说，虚天神藤立刻放松了，放下了心中的顾虑。</p><p>    “同时也该试刀了，看一看我闭关后的成果如何。”石昊说道。</p><p>    他也想知道，这么长时间过去，仙古深处发生了什么，出了什么造化，以及古代的怪胎有什么动静了。</p><p>    “只是，接下来的路不太好走了。”石昊皱眉，毫无疑问，下一次的诡变不会太远了。</p><p>    同时，这条路消耗过巨，一整株神药都耗光了，接下来用什么？让他头疼。</p><p>    忽然，石昊想起了一件事，问虚天神藤，道:“我曾看到你演化一只雪白的龟载着一个白衣女子，那是怎样一株药，你看到过它？”</p><p>    “的确见到过，那是仙古纪元遗存下来的长生药，曾专属于仙。”虚天神藤点头。</p><p>    石昊一下子来了兴趣，眼中光芒灿灿。</p><p>    “此地有一个神秘的药园，有各种神草，都可延年益寿，如朱果、麒麟树等，还有长生仙药……”(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>