<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百九十章 葬界</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百九十章 葬界</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “你是不是有一种奇异的感觉？”曹雨生看着他。</p><p>    “没错，这里有仙道气息。”石昊点头，更是怀疑，难道柳神在这里，不然刚才为何生出莫名感应。</p><p>    “这就对了，都如此。”小胖子说道。</p><p>    神觉敏锐的人，第一次来葬界都会与这里交感，体味到仙所留下的痕迹，从而也说明了此地的超凡。</p><p>    “呼……”</p><p>    清漪的体外，chu xian青色的光晕，如一轮圣洁的月亮chu xian，将她映照在当中，柔和青华普照，氤氲蒸腾。</p><p>    “好特别，我感觉到了它的哀伤与喜悦。”清漪如梦呓般，伸开纤手，触碰青色光晕，而后又望向这片大地。</p><p>    “黄金萝卜，紫玉白菜，我好像看到了很多的古药，真好吃啊。”小兔子也跟做梦似的，半眯缝着红红的大眼睛，一副无比享受的样子。</p><p>    “世界石、混元石、万法石……天啊，我似乎看到它们了。”打神石也怪叫，如魔怔了般，在这里来回乱冲。</p><p>    葬界，它很大，比一般的小千世界广阔数倍不止。</p><p>    一眼望去，山体宏伟，草木妖异，碧绿中也带着一丝血色纹络，泛出光辉。</p><p>    这一界，有很多传说。</p><p>    最被人所熟知的就是，这里曾经是上一纪元的战场之一，杀到天崩地裂，鬼哭神嚎，有各种强者的血液洒落。</p><p>    故此，这片小千世界有的区域寸草不生，蕴含着绝世杀机，栽种下去什么都活不了。</p><p>    就是高手进入，也呆不了多长时间就得逃走，不然会被磨灭，周身骨文尽炸开，那种无形的杀机很可怕。</p><p>    而也有一些地方则生机勃勃。比如眼前所见，各种草木都有赤色镶嵌绿意中，若一道道神纹在生长。</p><p>    因为，有些生灵的血与肉坠落大地后，释放出了强烈的生机，能滋养万物，并没有那凛然的杀气。</p><p>    故此，这个小千世界被称作葬界。</p><p>    葬下了生灵，葬下了战场，葬下了过去。这地下蕴含着太多的秘密。</p><p>    “柳神！”石昊握紧了拳头。</p><p>    “走吧，我们也去转一转，这里的确有好东西，不过很难发觉，一旦得到那肯定是不小的造化。”曹雨生道。</p><p>    石昊几人一直都在惊异，这里究竟有什么，不过经过方才的感应，他们隐约间琢磨到了。</p><p>    此地为葬界，一定埋下了很多异常的东西。一旦有所得，将超乎想象。</p><p>    那种感觉消失了，只有第一次进入这片大地的人才会交感，那是因为受到了大道的冲击。彼此共鸣。</p><p>    山脉中有个部落，有一些奇异的生物出没，偶尔会向这边看一眼，眸若冷电。没有任何的表示。</p><p>    石昊他们没有去沾惹，根本不想去得罪，因为据传原住民中就是有教主级的高手坐镇也不足为奇。</p><p>    当然。这种小型部落一般出不了那等恐怖生物。</p><p>    “他们长的好奇怪，上半身为人，下半身为马，体型庞大，似乎都很厉害。”小兔子说道。</p><p>    “嗯，这是人马族，他们力大无穷，都是神箭手，张开巨弓可射爆一座巨山，至强者更是能射下太阳！”小胖子说道。</p><p>    这是仙古遗存下来的种族。</p><p>    在上一纪元什么都毁掉了，只有小部分种族在这些小千世界还有部分血脉，不过因为一些原因，似乎有些不同了。</p><p>    “总的来说，仙古纪元的种族绝灭了。”曹雨生叹道。</p><p>    因为活下来的，都chu xian了异变。</p><p>    “有朝一日，我们这一纪元是否也会走向末日，什么都将不复存在，真到了那一天，你我都将在哪里。”清漪说道。</p><p>    通过石昊所讲述的黑色古船以及边荒，他们了解到，在这三千州外还有更为广袤的疆域，有着最残酷的激战。</p><p>    将来，边荒一旦破开，上界注定要大乱。</p><p>    到了那个时候，多半就是仙都可能再现，参与的战斗中，那简直不可想象。</p><p>    “真有那么一日，上界不复存在，yi qie 都被葬下后，再经历无穷岁月，天地又演生机，后世的生灵会怎样评价我们这一纪元？”</p><p>    这样的话语，伴着轻叹，让人仿佛看到大地上烽火遍地、盖世高手呼啸山河、大战连天的可怕景象。</p><p>    甚至，隐约间闻到了血腥味，那个时候流血漂橹、尸骨成山的景象绝对算不上什么。</p><p>    “所以，我要趁现在，将所有想做的事情都做了。”小兔子道。</p><p>    “放心，有我这个注定天上地下无敌的人存在，那些事都不会发生，什么不朽，什么长生的生灵，什么诡异，只要是有害的，敢来作乱，统统的……”石昊手臂一挥，霸气无边，道：“红烧、清蒸、火烤、熬煮，只要不是人形的，全部吃个干净！”</p><p>    前半段话，还让几人侧目，觉得他颇有一股大qi shi ，可是后半段shi zai有损前段的豪言壮语。</p><p>    一片赤红的石林，居然泛出丝丝光彩，如同晚霞一般，坐落在前方。</p><p>    依照曹雨生所说，这是葬界最出名的四处古地之一，都出过了不得的好东西。</p><p>    “依据秘闻，在某一世，宁川在这里得到一只封印的手骨，它还活着，被一种神圣浆液包裹着，仙道符文完整的保存了下来。”曹雨生道。</p><p>    这让人变色，仙骨可称绝世稀珍。而蕴含着完整仙道纹络的骨头，那就只能用逆天来形容了。</p><p>    几人都有点为石昊担心，六冠王宁川得到的东西过于可怕，若是真与他完美的融合在一起，他拍出一掌，岂不是仙家手段？</p><p>    “算不了什么。”石昊不在意，轻描淡写的说道。</p><p>    突然，石林中传出惊呼声，一个地方霞光冲起，非常的绚烂，引发很多人关注，向那里冲去。</p><p>    “果然，有人得到了好东西。”曹雨生道。</p><p>    石林很广袤。一眼望不到尽头，如同一片红珊瑚般，带着光泽。而这里人也很多，自从葬界泄露，不在是秘密，来了太多的生灵。</p><p>    “那是什么？”石昊他们也凑了过去，看到出土的神物。</p><p>    “天啊，这该不会是七彩仙金吧？”一群人震惊，看着那一物。</p><p>    它只有巴掌大，氤氲弥漫。七种光彩冲起，异常的瑰美，这是一块金属，是从石料中采掘出来的。</p><p>    仅一瞬间，所有人眼睛都红了，至于那个xing yun的强者则直接变色，怕被人击杀。</p><p>    此地一下子紧张了起来，大战一触即发。</p><p>    “不对，只是七彩铜。并不是那种无上的仙金。”有一人开口，皱着眉头，认出了此料。</p><p>    “好可惜！”人们一叹。</p><p>    七彩铜也是神料，可铸教主级兵器。但是跟仙金比起来那就差远了，一个是仙道宝物，另一个只是红尘中的东西，天壤只差。</p><p>    “历次开启仙古。总有人来寻找，好东西也差不多被掏干净了。”有人一叹。</p><p>    转悠了大半日，这片区域人虽多。但是却再无人有什么收获，七彩铜是仅有的出土的稀有神料。</p><p>    “你不是修成天眼了吗，赶紧搜寻一下。”小胖子说道，这也是他强烈拉石昊来此的原因。</p><p>    “我一直在用天眼看，可这个地方真的很贫瘠，什么都没有。”石昊摇头。</p><p>    仔细想一想也该如此，仙古开启三千次了，虽说以往来这里的人不是很多，但还有原住民呢，有什么好东西能剩下。</p><p>    “走，这片区域大到无边，肯定会有遗漏，再向前接着去找。”曹雨生不死心。</p><p>    前行两千八百里路后，他们来到一个天坑前，这里围着很多生灵，有的下去搜寻，有的在周围挖掘，认真寻找。</p><p>    “唉，这些土石都染过奇异的血，可阻挡神识探查，真是麻烦，不然的话有什么至宝都得给掘出来。”有人抱怨。</p><p>    这个天坑怎么会有如此多的强者？小兔子好奇，向一些较为和善的生灵qing jiao 。</p><p>    “据传，宁川曾在这深坑中找到一只骨手，属于仙！”</p><p>    “没错，应该是这里。”曹雨生也点头。</p><p>    小兔子顿时嗷嗷直叫，一腿踢出，山石龟裂，大地隆隆，她脚下的地面塌陷了部分，可是也仅止于此。</p><p>    想象中的天崩地裂并没有chu xian，而且她抱着那只小脚，呲牙咧嘴，泪眼汪汪，叫着：“疼死我了！”</p><p>    “小心一点，共有四处地方很特别，葬下了强大生物的血肉，最后与土石凝结在一起，坚硬无比。”曹雨生说道。</p><p>    “你怎么不早说！”小兔子愤愤。</p><p>    忽然，石昊露出奇异之色，盯着深坑最下方，其武道天眼凝聚成纹络，透视大地，他见到了惊人的一幕。</p><p>    “你该不会真有发现了吧？”清漪惊讶，一直站在石昊的身边，注意到了他的神色。</p><p>    “嗯，的确看到了东西，很有可能非常了不得，那里太璀璨了。”石昊说道，双目越发的深邃了，符文繁奥。</p><p>    “究竟是什么？”小兔子好奇，且无比喜悦，凑了过来。</p><p>    “你们说，仙古的东西能否活到现在来？”石昊问道。</p><p>    “不可能，这么漫长岁月过去了，什么都将腐朽。”小胖子摇头，而后双眼睁的很大，一副震惊的神色，道：“你别告诉我，下面有活物。”</p><p>    “没错，那里有石室，有强大的生机符文，璀璨无比，异常惊人。”石昊道。</p><p>    “天啊，宁川曾经从这里带走一只活着的手骨，你又有了发现，难道这个地方是仙之藏宝地？”小胖子激动！</p><p>    “小心，别引起他人注意。”清漪提醒。</p><p>    “我倒是期待冥族、天国、火云洞、宁川等人都来。”石昊低语。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>