<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百零一章 战灵</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百零一章 战灵</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    血色古船上，出现很多条身影，都被灰雾裹着，带着杀机，向银色战舰扑杀而来！</p><p>    在这片古地，残缺的星辰、破碎的大陆到处都是，现在一艘诡异的古船漂来，携带这么多可怕生灵，让人心惊。顶●</p><p>    “这就是战灵吗？看不真切，被浓雾包围着，好快的速度！”有人-大叫。</p><p>    因为，那些生灵冲出血色古船后，一个个速度快到极致，眨眼间就冲到了银色战舰近前。</p><p>    “怎么回事，它们……吞食神力！”此时，就是修出三道仙气的王曦都惊叫出声，与她平日的宁静与端庄气质不相符。</p><p>    其他人也都注意到了这一景象，都大感震惊。那些生灵若闪电般冲了过来，银色战船凝结出的符文都不能阻挡它们。因为，它们在吞食神力，快速炼化！</p><p>    这绝对是一件糟糕透顶的事，这些生物太奇异了。</p><p>    “这就是战灵，吞食神力，而后转化为自身的奇异之力，所有人都要小心！”一位长老提醒。</p><p>    几位长老没有阻止，让这些学生自己去对抗，因为他们还有更为重要的任务，一直在监视血色古船，盯着那里。</p><p>    “吼！”</p><p>    果然，血色古船中传出咆哮声，震的界坟这片区域剧烈抖动，那种声音足以活活震死成片的高手。</p><p>    幸亏有几位长老在这里护持，不然银色战舰的人会遇到大麻烦。</p><p>    “有古祖战灵在此坐镇，麻烦大了！”三长老说道，神色凝重，他们之所以没有动手，只是盯着血色古船，就是等着大家伙出场呢。</p><p>    战船中，出现几头可怕的生物，一个个眸子发出妖异的光芒。透过灰色雾霭，冰冷的看着这里。</p><p>    那是十分恐怖的战灵，可以同几位长老决战，现在双方正在对峙。</p><p>    “吼！”</p><p>    一声巨大的咆哮声传来，血色古船上有一头庞然大物出动了，也是最强战灵之一，化成一道闪电俯冲而来。</p><p>    “砰！”</p><p>    同一时间，天神书院的四长老出手了，跃出银色战舰，在界坟中迎战那头生物。两者间发出刺目的光，且咆哮阵阵。</p><p>    哧的一声，血色的古船上又一头地位尊崇的战灵飞起，向这里杀来，绝对不比刚才那一个弱半分。</p><p>    天神书院中，五长老出现，向天空中迎击而去。</p><p>    这是顶级大战，为绝顶人物的争锋！</p><p>    天神书院的长老哪一个不是隐世高手？在九天十地中都有极大的来头，随便跺一跺脚四方皆颤。</p><p>    可是在这里。却被战灵统领缠住了，不能立时杀敌。</p><p>    接下来，血色古船上的几位统领都动了，亲自扑杀而至。</p><p>    至此。几位长老全部出动，前去迎敌，都参加了战斗！</p><p>    同一时间，银色战船的学生终于看清落在银色战剑上的那些生物。究竟都是什么样子。</p><p>    “啊……”有人惨叫。</p><p>    因为，战灵逼近，露出的样子着实有点吓人。它们身上的浓郁灰雾被震散了，露出真身。</p><p>    这些生物千奇百怪，像是不同的种族强者组合在一起，因为它们太怪异了。</p><p>    比如，有一头战灵为一只三头六臂的猴子。而另一边的战灵则形似一只海蚌，人的身体，但是却有两个巨大的贝壳生在身体两侧，跟翅膀似的。还有的更奇特，人类的躯体，厉鬼的头颅，鬼火幽幽，獠牙吐出，狰狞无比。</p><p>    “他们是死尸！”有人-大叫，看了个清楚，终于知道战灵的含义，因何而来。</p><p>    其他人很快也见到了，一个个睁大眸子，简直活见鬼了！</p><p>    事实上的确如此，所有人都大受触动，这些都是昔日战死的英灵，当年临死前心有不甘，留下残念，最终化作了战灵。</p><p>    很快，人们意识到这种生物多么的可怕，一个个凶残无比，直接攻击人的元神！</p><p>    因为，他们是战死的英灵转化过来的，昔日的恐怖强者留下的残念有了特殊机缘而经过漫长岁月的滋养，逐渐生出新的意识。</p><p>    这就是战灵！</p><p>    银色战舰被攻破了，因为它们吞食神力，快速转化为自身的精气，哪怕银色战舰是顶级战船，此时也防御不住。</p><p>    相对来说，这些生物就像是蛀虫般，快速穿透银色战舰布下的光幕，一个个都来了。</p><p>    “啊……”</p><p>    有生物登船，跟书院的学生站在一起，其中一名女子惨遭袭击，被那头战灵撕开了肩头，将一条手臂直接扯了下来。</p><p>    野性惊人，这头战灵太蛮横与狂野了，直接撕下一名女子的手臂，震撼了在场所有人。</p><p>    因为，那个女子的实力真的不弱，可是在接触的一刹那就着道了，立刻戒严、防备了起来。</p><p>    “小心护住元神！”有人传音，提醒众人，刚才那女子之所以吃大亏，就是因为元神先遭受攻击，一下子懵了，神识受损，故此才反应慢了半拍，被那战灵抓住一臂，直接扯断下来。</p><p>    “嗷……”</p><p>    叫声刺耳，如同厉鬼在哭嚎，这一刻足有数十上百头战灵全部扑上银色战舰，并且突破光幕冲了进来。</p><p>    真正的危机来了，这是一次生死考验。</p><p>    “哧！”</p><p>    一头青鸾展翅，带着火焰，覆盖下方，在人们看来石昊正在被追杀，其他人如果感兴趣也可以照做。</p><p>    “啊……”惨叫声响起，让许多人自然不可避免先是神识遭袭，而后又有人的肉身遭受了毁灭性攻击。</p><p>    一瞬间，战船上有三人直接毙命了，根本就无法挽回。</p><p>    “这些鬼东西全都成精了，是都块古尸通灵而成的吗？想要收服很难！”石昊说道，念头跟别人的都不一样。</p><p>    “杀啊！”绿陀大吼着，他已经出手了，跟石昊一般，非常的猛烈与霸气，跟入侵者激战！</p><p>    “他们不是尸体通灵，而是神识蜕变所致，以神识造就体魄，希望有朝一日跟真的一样！”不远处，正在跟战灵的大统领决战的二长老以非常肯定的语气说道。</p><p>    “啊……”</p><p>    在石昊不远处，一位蓝衣少女遭劫，根本反应不过来，她的眉心就裂开了，殷红的血淌落，整个人萎靡不振。</p><p>    正是在这种情况下，那些战灵越发凶狂了，噗的一声，顺势一击，将那少女直接撕为两半，血雨喷涌。</p><p>    这个场面非常血腥，让附近人毛骨悚然。</p><p>    奈何，他们却没有更好的办法，因为这些战灵都太怪了，精神力强大的吓人，上来就先斩人元神一刀。</p><p>    而他们当中，有些人的元神真是不能与之相比，故此才交手就损失惨重。</p><p>    “嗷……”</p><p>    银色战舰上，一群奇异的生物尖叫着，全面进攻。</p><p>    一刹那，就有很多人负伤，更有人被撕成碎片，惨不忍睹，鲜血染红银色战船。</p><p>    “杀！”这是石昊的声音，在动了杀意，在那里猛烈冲击，要大开杀戒。</p><p>    “噗！”</p><p>    石昊展动手臂，一拳轰出，将一个战灵的胸膛直接击穿，但它却没有死，尖声叫着，非常的凄厉。</p><p>    “啵！”</p><p>    直至石昊另一只手出击，一指点碎它的头颅，这才安静短暂的瞬间。</p><p>    “真的不是血肉之躯！”石昊击杀一头战灵后，发现它并无尸骸留下，会化成精神力，慢慢消散。</p><p>    看起来很真实的躯体，居然是精神极度强大后滋养出来的，以精神为主。</p><p>    “好！”有些人喊道，因为石昊是第一个击杀了战灵的人，非常果决，干净利落。</p><p>    “嗷……”可是，这像是捅了马蜂窝，其他战灵见到后，尖声叫着，一起向前围杀，要结果石昊的性命。</p><p>    这些战灵中有九头神鸟、人形天蝎、毕方等，一个个都强大的离谱。</p><p>    “噗！”</p><p>    石昊捏拳印，再次轰爆一头战灵，引动这些生物狂暴，向前扑来。</p><p>    “嗯？”一刹那，他感觉眉心剧痛，这些生物的精神力真的太强大了，袭杀其元神，四面八方，像是有一柄又一柄仙剑斩来，落在他的灵魂中。</p><p>    轰！</p><p>    在其体外，腾起一片光幕，那是唯一洞天，连精神力都可以阻挡！</p><p>    石昊的眉心有一滴血落下，算不上什么大伤，他全力以赴，在此大开杀戒。</p><p>    “噗！”</p><p>    他接连出手，连续抓碎九颗头颅，将九头神鸟击毙，而在这一刻，击杀这头特别强大的战灵后，他感觉到了一缕清凉，有股精气飘来，滋养其元神。</p><p>    “战灵，其神可以养魂？！”石昊吃惊，而后露出异色，快速向前冲去，扑杀战灵。</p><p>    人们发呆，因为许多人都吃了大亏，元神遭创，结果荒就这样冲了战灵堆中，在那里一个人搏杀，着实吓人。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>