<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百五十六章 湖底惊艳</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百五十六章 湖底惊艳</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “我要进去！”紫宵坤站在祭坛上，一头紫发狂乱飞舞，瞳孔射出湛湛神芒，他跟疯魔了一般。</p><p>    他是一头真犼，想收石昊为仆从，结果被对方骑坐在身上，反倒要将他收为坐骑，让紫宵坤发狂，这是奇耻大辱。</p><p>    “回来吧。”秘境外，虚空中，一个瘦小的老人盘坐在那里，像是风干的橘子，只有干巴巴那么一小团，但是眸子睁开的刹那，紫光如闪电，犀利此人，让所有人都打了个寒颤。</p><p>    他的头发稀稀疏疏，没剩下几根，尽显苍老，阻止紫金真犼，道：“你去了也不是人家的对手，就不要孟浪了，这里没你的机缘。”</p><p>    紫宵坤闻言，脸色涨红，想要反驳，可是张了张嘴，也只吐出两个字，道：“老祖！”</p><p>    众人闻言，先是一惊，而后哗然，紫金真犼一族只有一个老祖，真的是他来了？引发了大地震，这可是太古年间的巨擘！</p><p>    关于他，绝度是一个传奇，真犼族张口一啸，可将天外的日月都震落下来，就是他造就的传说。</p><p>    当年一战，他活活吼死一群对手，当中不乏教主，让银月坠落，还有域外的星辰掉下来，神威盖世！</p><p>    最不可思议的是，他看着寿元将尽，但一直活着！</p><p>    漫长岁月过去了，天知道他现在究竟有多么可怕。</p><p>    这是与饕餮老祖齐名的太古巨凶，一般情况下很少走动，世间少有人能见到他的踪影。</p><p>    “紫蒙兄。小辈想去历练就让他去吧，不如我再送他一块兽牙命符。”不老天尊出现，人如其名，看起来只有十**岁的样子。年轻而有活力，并且长相极为俊美，只是眸子内有点点沧桑。</p><p>    “算了吧，这不合规矩，而且他虽然自称犼族年轻至尊，但比之初代还差了一截。我族真是后继无人啊。”老犼感叹。</p><p>    旁边，紫宵坤脸色涨得发青，但是却不敢有任何反驳。</p><p>    “不争气的东西，跟人家的奴仆走在一起，就这样你也配去争霸，敢在人前称尊？”老犼紫蒙扫了他一眼，震的紫宵坤双耳嗡嗡作响，脸色发白。</p><p>    他想大喊，他那样做只是碍于情面，是想与仙殿的传人结识。不好得罪他的仆人，但是这些话喊不出口。</p><p>    最后，紫宵坤的倔脾气上来了，道：“我还是要进去，哪怕死在里面！”</p><p>    他转身面对秘境，不肯出来。</p><p>    “送他到我秦族所在的区域。到时候彼此扶持。”秦长生开口，说的客气，其实是要照拂紫宵坤一二。</p><p>    “我不去了！”龙雀一族的少女脸色苍白的说道，她遭受了重创，身体摇动，快速离开了祭坛。</p><p>    众人都是一惊，那个少年魔王何许人也？斩仙殿大人的左膀右臂，杀真犼一族的年轻翘楚，更是将龙雀一族的天女战的不愿再入内。</p><p>    这着实惊人！</p><p>    秘境深处，湛蓝的灵湖。</p><p>    水雾袅袅。洁白如云，宛若仙境。</p><p>    石昊欣赏手中一根鲜艳的翎羽，非常满意，这上面符文密集，轻轻一挥。如一口仙剑般射出犀利神芒。并且，还伴着烟霞，绚丽无比，这是一根价值惊人的原始真羽，属于龙雀一族。</p><p>    “不知道那头犼还有龙雀会不会出现了，不过没工夫等你们。”</p><p>    石昊收起真羽，站在湖畔的一块青石上，取出上古重瞳，观察这个澄净而晶莹的湖泊，他在寻找银龙莲。</p><p>    “怎么不见了？”</p><p>    他露出疑惑之色，湖不是很大，他可以扫尽湖底，各种鱼虾都可以见到，唯独失去了那株宝药的影迹。</p><p>    噗通！</p><p>    石昊跃入湖中，快速来到湖底，这里很宁静，没有什么湖怪，残留着淡淡的清香，可以透过湖水钻入人的肺腑中。</p><p>    “不愧是圣药！”</p><p>    很快，石昊发现了问题所在，湖中有暗河，通向其他江河，他快速追了下去，不愿错过一株稀世宝药。</p><p>    这条地下暗河很长，并且水流湍急，水道中有馨香飘漾。石昊露出喜色，发现了它的残迹，一路追踪。</p><p>    整整追出去数百里，水流才渐渐平缓，而后开始上升，他进入了一个巨大的湖泊中。</p><p>    轰！</p><p>    一道惊天剑气劈来，险些击中石昊，这让大怒，刚一来到这片大湖中就有人对他出手，不可宽恕。</p><p>    哧！</p><p>    又一道赤红的剑芒扫来，切开了水泽，让湖底都崩开了，恐怖无比，但这一次的剑气与刚才相距很远。</p><p>    这令石昊愕然，准头也太差了，根本就不用躲避，难道不是在攻击他？</p><p>    他小心探出神念，发现外面在混战，有不少人影，在展开惊天大对决，当中有初代，有年轻的至尊！</p><p>    此外，还有点燃神火的生灵！</p><p>    他醒悟过来，来到了一片混乱战场，并非有人故意袭杀他，只是遭到了波及而已。</p><p>    “坏了，银龙莲可是一株圣药，非常稀有，别落入他人手中。”石昊暗叫不好，他很谨慎，并没有离开湖面，在水中追寻。</p><p>    “咚！”</p><p>    水浪翻腾，涌上高天，白茫茫一片，将他都险些掀飞上苍穹。</p><p>    空中的战斗非常激烈，这座方圆数百里的湖泊茫茫一片，浪涛击天，难以宁静下来，有诸多符文冲入水泽中。</p><p>    可以说，水下一片混乱。</p><p>    不仅有神力澎湃，还有道纹密布，异常危险，一个不慎就会遭劫，有殒落的可能。</p><p>    石昊诅咒，这很不顺利，为他追踪银龙莲带来了极大的麻烦。</p><p>    而一旦圣药被人发觉，估计一场超级大战避免不了，上面的那些强大生灵都要俯冲下来，跟他争夺。</p><p>    “显形！”他口中轻叱，一路追寻。</p><p>    还好，他速度极快，纵横湖底，避过了那一道道冲入水泽中的宝术符文等。</p><p>    “咦，发现了！”</p><p>    终于，石昊见到了几道银光，它们速度很快，虽然都只有手臂那么长，但是很显眼，状若真龙，银白锃亮，熠熠生辉。</p><p>    轰！</p><p>    大浪滔天，这个地方沸腾。</p><p>    石昊皱眉，非常不满，若非是为了圣药，他真想冲上去交战一番，他都险些被剑气击中。</p><p>    而几条银龙更不用说了，慌乱不堪。</p><p>    “嗯？”突然，石昊一惊，他见到一具洁白的仙体，在水下一闪而没，向着几条银龙追去。</p><p>    有人发现了圣药吗？想半路劫走。</p><p>    一只素手探出，瞬间抓到了一条银龙，仔细观察后，身躯一颤，似乎非常意外与惊喜。</p><p>    石昊也到了近前，悄无声息，看到这是一个女子，肌体修长，雪白如玉，婀娜动人，宛若一个精灵般。</p><p>    而且，此人潜行匿踪，本领十分高深，近在咫尺都很难感应到，若非亲眼见到，并接近，很容易忽略水下还有一个女子。</p><p>    她再次出手，又捉到了一条银龙。</p><p>    石昊知道，不能等了，他已经到了近前，闪电般出手，擒住她的一条修长而笔直的晶莹美︶腿，以符文禁锢。</p><p>    下一刻，他极速而动，瞬间将那她手中的两条银龙莲都收了过来。</p><p>    显然，这个女子异常震惊，如象牙般洁白与光华的上出现一层小疙瘩，意外遭袭，让她绷紧了躯体。</p><p>    并且，她浑身发光，动用了宝术，要震开石昊。</p><p>    这令石昊惊讶，这条洁白如玉石般完美无瑕的长腿，居然比宝具还坚硬，散发出可怕的波动，若是一般人就要被活活震死了。</p><p>    “给我过来吧！”</p><p>    他抓住对方的脚踝，猛力一带，进行擒拿。</p><p>    “是你！”</p><p>    女子满头青丝飘散，回转躯体，露出一张绝世容颜，灵动的眸子中写满了吃惊，认出了石昊，因为不久前见到过。</p><p>    她一身白衣在水下飘舞，露出大片雪白的肌肤，瓜子脸，雪白晶莹，睫毛很长，大眼水灵灵，青丝如瀑，整个人美丽到让人窒息。</p><p>    石昊自然已感知到是她——月婵仙子。</p><p>    当下，他毫不留情，祭出唯一洞天，进行镇封。</p><p>    月婵仙子的强大超出想象，她的眉心发光，一股可怕的波动散开，莹白额头散发晶莹光泽，神魂之力震慑同代。</p><p>    石昊眉心一痛，眼前发黑，差点昏厥过去，若是一般的尊者绝对会神识炸开，就此死亡。</p><p>    他越发确信，月婵的识海中沉睡着不可思议的力量，疑似有一尊女神蛰眠！</p><p>    不过，他终究是抵挡住了，唯一洞天开启，朦胧霞光闪耀，将那可怕的神识消弱，令其不能击穿其头颅。</p><p>    月婵主身一阵心惊，近来她觉醒了部分魂力，在这么近的距离内足以斩杀一族天骄，毫无悬念，这是她最大的底牌！</p><p>    也正是因为如此，一般的初代都不会轻易与她交锋。</p><p>    而现在最强一击，居然落空，没有将此人斩杀，并且她的一条莹白的腿被此人抱住，禁锢在那光团中。</p><p>    “斩！”</p><p>    石昊轻叱，认出是她后没有怜香惜玉，右手发光，符文交织，化成一只掌刀，向着这条修长的削落而去。</p><p>    如果谈过去，他与月婵次身还算有“交情”，但跟眼前这个绝世仙子那是没有一点，倒是生死大决战过。</p><p>    故此，他没有任何犹豫，毫不留情的出手！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>