<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百六十三章 自成禁地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百六十三章 自成禁地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这两句话一出，让所有人都身体发僵，简直不能动弹了！</p><p>    这是什么人，一梦万古，一心如平湖，此时被人惊醒，这种说法……太吓人了。</p><p>    不过，所有人都看出，她不可能是完好活下来的，一定发生过什么变故，身死，且自身的大道险些消亡。</p><p>    棺中只有一张人皮，美若天仙，无缺而精致，鬼斧神工，如同上天的完美杰作。</p><p>    鬼成仙，跟那种传说太像了！</p><p>    过去，并没有真实的例证，都一直只是传说，而今似乎第一次见到有鬼成仙这种产物，十分骇人。</p><p>    她是谁，在过去有何种身份？</p><p>    “冲开啊！”异域的人毛了，疯狂催动炼仙壶，不计代价，当场又有人身体爆碎，因为法器复苏的越彻底，波动越激烈，他们便越无法承受。</p><p>    那些年轻王者脸色苍白，幸好有老辈人物出手相护，不然得全灭！</p><p>    嗡！</p><p>    炼仙壶颤动，摆脱禁锢，要逃出生天。</p><p>    大长老孟天正神色严肃，竭尽所能，催动裹尸布，包裹着众人要一起离开。</p><p>    “前辈，你是我九天的修士吗，看你服饰，听你仙音，不属于异域，快杀敌啊，这帮狼崽子又来了！”曹雨生大呼。</p><p>    天地间，场域不稳，九天的修士也冲了起来。</p><p>    “什么九天，什么异域，过眼云烟，与我何干？”那女子一声叹息。</p><p>    “我等无意搅扰，就此别过！”异域的一位老者抱拳，此时十分低调，想立刻离去，这个见鬼的地方一刻也不想停留了，那些所谓的秘辛都不能探了，实在太危险。</p><p>    “这壶有些眼熟，我遗忘了太多啊。”女子开口，声音很好听，但是也有点落寞。</p><p>    呼的一声。棺盖掀开，而后她竟然坐了起来，抬手间，一根纤纤玉指洁白晶莹。轻轻弹在炼仙壶上。</p><p>    异域众人亡魂皆冒，吓得要死，这是怎样一个存在，出手如电，隔空一指就这么弹到了。</p><p>    要知道。他们掌控的可是炼仙壶啊。</p><p>    “当！”</p><p>    响声刺耳，炼仙壶被弹中后，爆发出一团刺目的光，那可怕的力量如山洪爆发，向着女子那里冲击而去。</p><p>    但是，她的玉手一抹，居然直接击散了。</p><p>    异域众人面色苍白，这个女子太可怕了。</p><p>    “壶灵请复活！”有人忍不住大叫，以一种焦急而古老的音节呼唤，让炼仙壶的器灵活过来。不要再蛰眠。</p><p>    一股强大的意志渐渐醒来，形成滔天之力！</p><p>    但是，女子还未动，这大乾坤便已经先有感，这不属于此界的器物，在此界被严厉的排斥，有各种大道纹络镇压而下。</p><p>    “给我很不好的感觉。”女子自语，一指点出，炼仙壶摇动，涟漪成片。发出爆鸣声。</p><p>    同时，她也定住了石昊等人，抬手间，就要扯走仙王裹尸布。</p><p>    “如果你是我九天的先民。是曾经的战者，就一定要认出这面大旗，它是曾经的铁血旗帜，怎能忘记？！”大长老孟天正大吼。</p><p>    他全力催动，让这块破布发光，并且仙光艳艳。有几种血浮现，有仙王气息弥漫，笼罩了高天。</p><p>    那是仙血，最少有两位仙王被它裹着而归，魂葬此旗上！</p><p>    “很熟悉……”女子一阵失神，手停在了半空中，没有动大旗，但很快她又醒转，道：“认识有如何？”</p><p>    呼！</p><p>    大风呼啸，她翻手间，将炼仙壶还有仙王裹尸布都推走了，令它们跌入前方的山脉间。</p><p>    在这里，居然是一个巨大的棋盘。</p><p>    “不好，这是无上法阵，她要困住我等！”异域的人-大叫。</p><p>    “挡吾者杀！”就在此时，炼仙壶的意志渐复苏，要暴动。</p><p>    “请器灵息怒，望请继续沉眠。”异域有人高呼，并开始诵经。</p><p>    “为什么要止戈？”有人质问。</p><p>    “因为，九天的人也被打进来了，那女人一视同仁，所以我们不能先挑衅她，不然后果不妙。”有人低语。</p><p>    炼仙壶寂静了，没有发凶威。</p><p>    而这大乾坤也终于安静了，不然的话，无数道纹浮现，要全面针对此壶。</p><p>    “遗忘了过去，而我也不想再去追忆，将他们拿下。”女子说道。</p><p>    咚！</p><p>    六头不朽的生灵的尸骸走来，庞大无边，向着山脉中的棋盘攻击而至。</p><p>    与此同时，几头仙尸也到了，围住四方！</p><p>    “前辈，你是我九天的先民，岂能如此！？”石昊喝道。</p><p>    一群年轻人都看出，这应该是九天战死的强者，因缘而生，哪怕是鬼成仙，她的前身也在九天这一边。</p><p>    “不是很美好的回忆，既已丢失，何苦去追？我不想再忆及。罢了，你们都离去，我不与世争，从此此界自成一方禁区，屹立红尘外，莫扰我！”</p><p>    让人吃惊的是，这女子居然说出这样一番话，起初还有些迷茫，到最后竟无比果决，不容置疑。</p><p>    呼！</p><p>    那棋盘被开启，他们呼啸而出，被她一甩袍袖，直接扇飞了，向着此界边缘而去。</p><p>    “啾啾……”那个未成年的凤凰在叫，不愿放过他们，跟女子交流。</p><p>    “前辈，你不能放过他们啊，这是异域的人马，你的前身之死跟他们有直接关系，要统统镇杀才对！”曹雨生大喊，十分不甘。</p><p>    异域的人，脸色扭曲，真想活吃了她，一个个握紧拳头，身在炼仙壶的笼罩下，盯着这边。</p><p>    事实上，石昊、大须陀、戚顾等人也无不想借女子之手击杀异域一群人，铲除这群敌患。</p><p>    然而，很可惜，这个风华绝代的女子十分果断，一副不惹尘埃的样子，将他们全部赶走，不参与当中。</p><p>    “曾经的坚持，并不美好，与其如此，不如斩断，一切与我何干？就此静看万古流水，天老地枯，从此自成禁地，站在烟云外，斩断劫与乱！”女子冷漠的说道。</p><p>    九天的人非常无奈，生出一股无力感。</p><p>    轰！</p><p>    下一刻，他们都冲出了这片古界，而后，那里一面十万丈高的漆黑巨碑缓缓镇压而下，即将再次封印此地。</p><p>    混沌翻涌，那片古界马上就要不见了。</p><p>    “真是不甘啊，大好的机会，原本可以灭杀这群狼崽子，结果让他们逃了！”曹雨生愤愤不平。</p><p>    “杀了他们其实也不能扭转什么，异域的不朽生灵才是可怕的，那才是真正的威胁。”有些人自我安慰。</p><p>    对面，炼仙壶的下方，一群异域生灵冷笑。</p><p>    “哧！”</p><p>    就在这时，一物突然从混沌中冲来，落在仙王裹尸布上，并且传来女子的声音。</p><p>    “曾经属于哪一方，那就归于他吧。”这声音很平淡，像是放下了一切。</p><p>    轰！</p><p>    最后，黑色的巨碑震动，彻底落下，那片古界终于封印了，完全消失不见。</p><p>    很明显，这飞出的物体落在仙王裹尸布上，足以证明，那女子曾经属于九天这一边，因为这个物件选择了他们。</p><p>    所有人都盯着它，仔细观看。</p><p>    这是一支香，不足半尺长，曾经点燃过，又早已熄灭。</p><p>    “这是什么意思，让我们烧香吗？”有人发泄不满。</p><p>    人们盯着它，这支香很普通，看不出什么特别之处。</p><p>    在它上面铭刻着一些文字，其中两个字属于仙古文字，其他文字不认识，应该属于某些特别强大的种族。</p><p>    认识的两个字为：界灭！</p><p>    这太可怕了，让人惊悚，这是何意，世界破灭吗？</p><p>    那女人为何送出了这样一支香？</p><p>    它有什么用处？</p><p>    “这东西不简单，得收好，一定有天大的用处。”大长老神色很郑重。</p><p>    异域人眼冒凶光，想要过来抢，但是看到大罗剑胎、裹尸布等全部对着他们，并且十冠王取出了世界树幼苗，谪仙取出了天角蚁的独角后，他们忍住了。</p><p>    “我怀疑，刚才那个女子不属于九天，跟我的祖先来自同一个地方。”独孤云开口，目光幽邃，道：“她也许就是跟洛摩决战的人！”</p><p>    “什么，那个拥有一些混沌血、跟异域古祖同归于尽的无上强者？”有人低呼。</p><p>    人们思忖，或许真有可能！</p><p>    “走，先离开这里！”他们跟异域的人对峙着，先后离开这片混沌区域，重新来到大赤天边疆地带。</p><p>    许多人都沉默着，考虑所发生的事。</p><p>    “自成禁地，不愿再沾染尘埃，离开纷争，真是太可惜了！”有人叹道，想到那个女子，哪怕是鬼成仙，多半也有仙级战力。</p><p>    “难道说，九天十地的禁区之所以诞生，都是因为都有类似的理由吗？”石昊自语。</p><p>    这让人一怔，而后惊悚。</p><p>    这个问题很可怕，九天十地有真正的禁区，不可跨入，里面有十分神秘的存在，也不知有多强，自古长存！</p><p>    如果深想下去，当中肯定有诸多往事，有许多可怕的秘辛。(未完待续。)   完美世界</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>