<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百五十七章 皇道威严</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百五十七章 皇道威严</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    苍角抵天，身若磐山，数十条天龙横亘虚空中，周围灰蒙蒙带着一种晦涩的奥义，杀伐震世。</p><p>    “怎么会这样强？”一些人脸色苍白。</p><p>    “国运绵绵悠长，皇道法力尽显了吗？现在便如此，日后他还了得！”一些长老脸上阴云密布。</p><p>    对与石昊来说，这是一种辉煌战绩！</p><p>    小石强势，以一己之力对抗他们，在三大高手的围攻下，依旧在此开杀戒，令他们生出一种惧意。</p><p>    初登大宝，身为人皇，小石亲自出手，勇不可挡。</p><p>    这一刻，天龙绕体，一条条巨龙盘卧在长空下，让石昊看了起来若一头神魔，有一种君临天下之大气概！</p><p>    “轰！”</p><p>    一拳轰出，四方皆震，石昊与西方教的丈六肉身相搏，拳印砸在一起，似两座大岳碰撞，神力澎湃，气息恐怖。</p><p>    他腾空而起，张口一啸，一头火红的朱雀从口中飞出，带着赤红的离火，迎上了不老山的秦仑。</p><p>    五行气沸腾，那是元素之力，秦仑周身有五种宝光缭绕，与朱雀交击，身体不断发光，扫出五行符文。</p><p>    月婵仙子秀发飘舞，肌体晶莹，莹白俏脸上写满凝重，眸子内神霞点点，她素手驭龙，施展出一种恐怖的神通。</p><p>    “御龙术！”</p><p>    远处，有人惊呼，露出不可死的神色，这属于真龙宝术之列，虽只是截取的一部分但是威能惊世。</p><p>    三教修士皆变色，一直有传说，称补天教得到过一条真龙的肉身，以逆天手法还原，得到了残缺的宝术。</p><p>    难道是真的？许多人一直有这样的疑惑。</p><p>    世人知道，该教有引龙手至于御龙术却只曾听闻，不见人施展现在却在这里见到莫不心中忌惮。</p><p>    石昊神色不变，掌心发光，一株碧绿的小草钻出，绽放耀眼光芒，越发的晶莹，而后粗大的剑气爆射。</p><p>    锵的一声，剑芒动天劈在那条真龙上发出震天巨响，这片虚空不断落下电芒，剧烈的晃动。</p><p>    这是一株草的剑道奥义，与最强横的生物——龙，进行了一场大对抗，最柔弱的草，最强横的龙这是两个极端，但却势均力敌。</p><p>    “我等不能干看着，也要出手，共伏此獠。”一位老者说道。</p><p>    “中央皇宫与小石共鸣，无法在这里刻下法阵，不然我等可将阵盘祭出，将他镇杀！”西方教一人低语。</p><p>    尊者不出时，想要灭掉小石这等绝艳的天骄自然是以上古法阵困杀最好，可是这座皇宫有古怪难以布下。</p><p>    场中，石昊独战三大高手，自然十分的凶险，任何一人跳出，都将是他的劲敌。</p><p>    无论是月婵，还是秦仑与丈六，每一个人都可以称雄一域，为同辈中的翘楚，难以寻到一个真正的对手。</p><p>    现在这样的惊艳修士，联手攻击，大战石昊，自然让他十分被动，陷入了一场最为凶险的苦战中。</p><p>    不过这等人物交手，很难被杀死，便是三大年轻至尊同出，一起镇压石昊，短时间内也难以凑效。</p><p>    石昊这等人物若是一心想走，便是同阶天骄来上几位，也很难真正留下他，故此三大高手皆小心翼翼，注意封锁路线。</p><p>    “我有一法，可以败他。”就在这时，石国一位王侯暗中传音。</p><p>    “肃王，你有何话说。”补天教的一位强者意动，向他询问。</p><p>    “我与一些王侯知晓部分皇宫法阵图，若与他们联手，能破开一些，可将这里一小块区域化为凡土。”肃王暗中说道。</p><p>    他已经没有退路，此前觉得石昊会被困杀在中央天宫内，便投向三教，所作所为尽入小石眼中。石昊若不死，必会与他们清算。</p><p>    “哦，你懂这些？”西方教一位长老惊讶。</p><p>    “是！”肃王点头，因为他祖辈也算是石族嫡系，自然对皇宫有一定的了解，类似的王侯还有几位。</p><p>    “好，你们联手，我等相助。”西方教一位长老点头，这若是成功，便可以从容布下杀阵，将石昊镇杀。</p><p>    “几位，我们没有退路了。”肃王看向另外几人。</p><p>    “好，拼了！”另外几人点头，都是一方强者，在石国威名赫赫，几人凑到一起，认真研究，仔细琢磨。</p><p>    三教修士将他们包围在中央，进行配合，依照他们的指点，要开始破毁皇宫内的符文。</p><p>    “好胆，你们要做什么？”战王喝道，目光冷冽，对于这些人深恶痛绝，不齿他们为人。</p><p>    “大劫已到，上界神人将显化，我等不能逆大势，自是要顺应天地，做出应有的选择。”肃王开口。</p><p>    “挡住他们！”战王喝道，在其身旁也有一些王侯，一直在与肃王等对峙，现在上前就要出手。</p><p>    此外，还有皇宫中的一些侍卫等，以及荒天王府的人，现在全都迈步，要与这些人决战。</p><p>    不过三教来人很多，瞬间就将他们包围了，早先时就有一群人一直在盯着他们，进行威慑与对峙。</p><p>    “谁怕谁！”战王冷笑，带着那些王侯向前逼去。</p><p>    三教修士变色，纵然域外大教强势，但是也不愿轻启战端，毕竟这些都是王侯，代表了目前最顶级的战力。</p><p>    一场可怕的大混战即要爆发！</p><p>    战场中心风雷阵阵，闪电劈舞，石昊如一尊神魔，举手投足间都让这乾坤变色，一个人独战三大强者。</p><p>    他将这一期看在眼中，目光冰冷，愤恨那些投向域外大教的王侯，若是他们与战王等并肩站在一起，便是三教修士来的再多也得发怵。</p><p>    “战王你们都退下！”石昊声音不是很高，但却有一种不容抗拒的威严。</p><p>    战王等一惊，让新皇一个人独战三教修士，他们怎能这样选择，都不想他只身犯险。</p><p>    “退下！”石昊说道，声音变高不容抗拒。</p><p>    战王一叹，他也是一代强势王侯但依旧点了点头石昊刚继承皇位，其威信不能动摇，虽然觉得不妥，但还是退后了。</p><p>    “嘿！”</p><p>    三教人马一喜，这是好的开始，赶忙请肃王等出手，让他们画出阵图迅速在这里清出一块净土用以摆杀阵。</p><p>    到了这一刻，肃王等也不掩饰了，一起破解，要寻出阵纹走向。</p><p>    “一群不知死活的东西，皆当诛！”石昊声音冰冷，对他们之恨更胜过三教。</p><p>    这些人有异姓王侯，可当中却也有石族嫡系竟做出这样的选择，实在令人心寒与不齿，恨不得斩净杀绝。</p><p>    “这一次，不会再给你机会。”一位长老喝道，三教修士倒退，并且有数件圣器腾起，守护在半空中，防备石昊再次施展可怕杀伐手段。</p><p>    与此同时月婵仙子、秦仑、丈六也都眸绽神芒，发动了最为凌厉的攻击趁其分心，要镇杀石昊。</p><p>    “不要放走他！”后方的长老喝道。</p><p>    “不错，要堵住玉华门！”肃王开口，进行指点，那是自皇宫逃走的一条捷径与生路。</p><p>    石昊冷漠，事实上他并未打算逃，这样的战斗虽然极度危险，动辄就可能殒落，但是他却可支撑住。</p><p>    一是他足够强大，底气十足，二是他渴望这一战，藉此磨砺，不然平日怎能遇到这样的对手？</p><p>    他根本无惧，越战越勇，很适合这样的战斗。</p><p>    “不对！”秦仑皱眉，竟有些吃力，这可不是什么好兆头。</p><p>    正常情况下来说，他们三人中的任何一个与石昊征战都会打个鬼哭神嚎，注定是一场难以预料的血战。三人同出，理应可以将他镇杀才对。</p><p>    这一刻，小石越发的沉稳了，有一种大威严，像是要君临天下般。</p><p>    他举手投足，都与这片天地相合，在其周围，雾霭弥漫，有一种晦涩那名的奥义浮现，笼罩了他的躯体。</p><p>    “皇道气运加身，他引动了这种大势，这是一种神秘的力量，源源不竭，从国运中抽取而出。”丈六露出凝重之色。</p><p>    所有人闻听，都是一惊。</p><p>    “轰！”</p><p>    石昊出手时，大开大合，中正平和，越发的大气，真如一位皇道至尊一般，睥睨四方！</p><p>    在其体表外，皇道气息越来越浓郁，这天地中有丝丝缕缕的神秘之力流淌而来，将他包裹，随着他发威，带动了这片天地。</p><p>    这一刻，他像是在挥动一方天道，以天地大势镇杀十方敌！</p><p>    那是举国共祭的秘力，他继承皇位，随着时间推移，一丝丝一缕缕正式向他的身上涌来，除此之外，他怀中的宝印，也在释放这种秘力。</p><p>    “轰！”</p><p>    石昊捏拳印，平和展出，一下子将丈六震飞出去很远，让他面现苦色，这样的拳力太重了，丈六剧震不已。</p><p>    众人相顾骇然，现在可以清晰的见到，一层厚厚的氤氲之气将石昊笼罩，颇有万法不侵之神威。</p><p>    “皇道果位，绵绵悠长气运加身，万法不侵，永不坠劫，现在就体现了出来？！”一位长老变色。</p><p>    而肃王等更是心惊肉跳，难道连三大强者都拦不住他吗？</p><p>    “任何一人就足以与他血战，争雄到底，而现在三杰同出，这天地间不可能有人可以活下来！”一位长老不相信，忍不住叫道。</p><p>    “哧！”</p><p>    石昊与月婵仙子交手，剑气纵横，碧绿草叶浮现，斩下月婵仙子颈畔一绺秀发，被他抓在手中。</p><p>    众人大骇，便是月婵仙子的美眸中也是神光隐现，刚才只差那么一点，那一剑就斩中了她雪白的颈项。</p><p>    情况不妙－，秦仑、丈六、月婵三大人杰联手，竟越发觉得压力大了，那石昊的身上有一层厚厚的氤氲之气，难以破开。</p><p>    而对方的攻击力却如山在叠加般，压力倍增，让他们都心头悸动。</p><p>    “杀！”</p><p>    石昊大喝，皇道龙气汹涌，他震开了三大高手，如虎入狼群，冲向三教修士与肃王等人。</p><p>    石国皇宫注定要血流成河！</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>