<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百九十四章 诅咒地</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百九十四章 诅咒地</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    河的尽头，便是仙坟！</p><p>    距离还很遥远，看不到那里，此外周围雷光交织，诡异波动剧烈，干扰人的神识与感知。</p><p>    河水晶莹，非常的绚烂，从虚空中流淌而过，涌向无尽远的地方。</p><p>    当年，石昊走了很多天，才到达目的地，因为这条路太艰难，充满了危机可磨难。</p><p>    在这里，不仅有雷霆之力，还有可怕的诅咒之力，腐蚀肉身与神魂，极端可怕，防不胜防，动辄就会死掉。</p><p>    石昊腾空，来到在了高天上，破开雷光，行走在长河岸边，仔细的凝视。</p><p>    因为，这条河水中，还有其他东西，偶尔间会有古尸沿着河流而下，十分神秘与可怕。</p><p>    显然，在河水中飘着的都是神尸，没有凡俗，都曾经是了不得的高手，从上古年间到近代，应有尽有。</p><p>    有些古尸，则会更古老，仿佛是从纪元初时从一些陵园中冲击出来的。</p><p>    石昊无比的谨慎，因为，这河中有诅咒，十分可怕，当年他险些着道，九死一生才走到终点去。</p><p>    如今，他修为虽然比以前强了不知道多少倍，但是，在这个地方无用！</p><p>    因为，这里的诅咒之力随着境界的高深而会变的越发强烈！</p><p>    这里的诅咒之力同闯入者的修为成正比，针对所有生灵。</p><p>    故此，三千州虽然有高手，但无人愿来此地探究，这是原因所在，因为曾死过一些富有盛名的老教主。</p><p>    在那河水中，有穿着金色道袍的上古之人，栩栩如生，白发白须，那很有可能便是昔日的一位大能。</p><p>    还可以看到，水中有饕餮、梼杌等古代猛兽。体形庞大，血气如海般，至今仿佛还有生命波动。</p><p>    事实上，早就死了，这条河流诡异，侵蚀所有闯入者，但偶尔仿佛还能让昔日强者的威势隐约一现。</p><p>    石昊到了这里后，放慢了速度，严阵以待。</p><p>    “该醒醒了。”石昊呼唤皇蝶。</p><p>    当年，这只金色的皇蝶曾陪他走过这条路。顽强的活了下来，当然也还有另一块石头——打神石。</p><p>    皇蝶咕哝，像是一个小孩子，无比嗜睡，不情不愿，嘟囔着，让石昊庇护它，暂时不要打扰其清梦。</p><p>    石昊有些发呆，身上两个家伙。一个比一个有性格。</p><p>    沿着河流前进，不久后便遇到了一片废墟，原本是一座城，也在虚空中。而今只剩下了断壁残垣，瓦砾密布，但依旧悬在空中。</p><p>    此外，还有一座碑！</p><p>    事实上。这座碑非常巨大，无比醒目，隔着很远就会看到。让人容易遗忘废弃的古城。</p><p>    石昊有感，这块碑非常不简单，可以测试修士的潜力等，当年他曾在此碑留名，高高在上，以荒之名位列第一。</p><p>    他没有驻足，快速离开这里，向着长河前方而去。</p><p>    “喀嚓！”</p><p>    电闪雷鸣，恐怖之极，让一般的人难以对抗。</p><p>    石昊平静，如今他雷道神通大成，连雷池都曾从虚空中生生夺到过，自然无惧电光，他如同神祇一般，行走在炽盛闪电光幕中。</p><p>    他整个人如同穿上了一层甲胄，神圣而超然，如同谪仙行走在人世间。</p><p>    石昊皱眉，他感觉到了，随着修为激增，而今在这里所受到的诅咒之力的确更强了，越发的恐怖。</p><p>    同当年相比，现在承受的危险，一点也不弱！</p><p>    “还真是怪异！”</p><p>    他轻声一叹，他想了想，最后将打神石还有皇蝶收入空间法器，而后又纳入自己的体内。</p><p>    这两个睡神，曾经经历过，不需要特别磨练了，为了稳妥起见，还是不让它们再来这里承受一番为好。</p><p>    轰隆！</p><p>    他身体发光，极力对抗，用自己的道行针对，用自己的法力去瓦解，阻挡诅咒之力。</p><p>    不久后，石昊的体表浮现出非常妖艳的纹络，那是诅咒烙印，浮现在他的身上，让他感觉到了一股可怕的力量。</p><p>    到了后来，他举步维艰，十分吃力。</p><p>    轰隆！</p><p>    虚空被他他踏碎了，在他迈步时，他的脚掌释放恐怖神力对抗诅咒，结果踩崩了高天。</p><p>    这条河流沿着虚空流淌，当年他走了很多天，而今依旧耗时良久，他在前行中体悟，默默感受这里的大道。</p><p>    曾经有人在这里成仙，结果殒落。</p><p>    不知道是被仙道雷霆轰杀，还是有什么生物干扰，导致魔尊饮恨，至今都是一个迷。</p><p>    昔日，有各种传说，到了现在都已是神话，被然们各种解读，不能辨别真假。</p><p>    一日后，在石昊默默参悟此地的道则时，他轰隆一声，因为身体上艳艳的纹络密布，太诡异了。</p><p>    他所受诅咒之力可以想象，有多么的严重了，十分惊人。</p><p>    若是换作其他同阶生灵早就死了，但是，石昊却可以坚持，没有受到致命的侵蚀。</p><p>    噗通！</p><p>    突然，璀璨的河流中，有一头生灵跃起，形若千万年的老尸，指甲漆黑，很长，如同铁钩子一般，锋锐无比。</p><p>    它被河流冲起，居然扑杀向石昊。</p><p>    这实在诡异，河中的尸体还能攻击？</p><p>    石昊觉得，这些早已毙命，不敢有这种反应才对。</p><p>    轰！</p><p>    他一拳轰出，刚忙而霸气，带着一股阳刚之力，轰在老尸的爪子上，将他震的爆碎，残骨落在河中。</p><p>    就是这么的直接，而今石昊身在遁一境界，可以横推当世敌，无惧一切，简单而直接碾压过去就行。</p><p>    不过，他很快就发现了麻烦，这老尸解体后，附近的诅咒之力暴涨。</p><p>    “真是麻烦！”</p><p>    石昊蹙眉，这条河的附近有各种危险。</p><p>    轰隆！</p><p>    最后，石昊撑开了一层光幕，那是轮海之辉，是那里在发光，体内的门敞开，释放属于他的强大潜力。</p><p>    在这一刻，诅咒之力被挡住了，他颇有万法不侵之势。</p><p>    这跟他持续开启身体宝藏有关，自身体质、潜力等都胜过从前，哪怕是诅咒之力跟修为正相关，他而今也比当年从容。</p><p>    此外，正是因为当年对抗过这种诅咒，体内有了抗性，故此石昊再走一遍时，虽然有危机，但是可以熬过来，能硬闯！</p><p>    轰隆隆！</p><p>    石昊体表发光，十分璀璨，如同笼罩着一百零八道神环的战仙出世，说不出的超然与强大，他一路前进。</p><p>    喀嚓！</p><p>    雷霆般般的响声发出，但那不是雷霆，是诅咒之力在发作，于石昊的身体畔爆发，轰隆震耳。</p><p>    但是，这一次，没有伤到他，身体虽然摇动，但是他很坚定，继续大步前进。</p><p>    这么多年来的磨砺，他的体魄与神魂等，都有了质的飞跃，不光是道行与法力的精进，还有自身内在的潜能。</p><p>    这一次，他没有被死亡阴影笼罩，比之上次从容。</p><p>    在边荒，连帝族都可杀，足以说明了石昊目前在同境界下的实力，可以横扫对手。</p><p>    故此，虽然此地诅咒跟实力成正比，但是石昊依旧无惧，在一步一步前进中！</p><p>    终于，到了，远远的他看到了一座大坟，很高，很大，跟山岳一般，黄土很陈旧，但是那里不平静，有电光，有诅咒，还有可怕的大道气息！</p><p>    此坟，太巨大了，由黄土堆积。</p><p>    那条璀璨的大河，从虚空奔涌而来，到了此地后，没入大坟中，消失不见。</p><p>    这相当的诡异，那大坟仿佛是一个世界，能容纳下天地间万物。</p><p>    大河滔滔，带着诅咒之力，居然就这么进入坟中。</p><p>    此外，如同大山般的黄土坟上，还有一些植物，都是稀世大药，带着雷电属性，噼啪闪耀电光。</p><p>    “爷爷！”</p><p>    突然，石昊大叫，因为，他一眼看就看到了大坟前有一个老人，正在那里，寂静的坐着。</p><p>    他是十五爷，真的在这里。</p><p>    对于自己的祖父能够走到这里，石昊一点也不觉得意外，因为当年石中天被人追杀，逃到大河畔，遭遇过诅咒，活了下来。</p><p>    而石中天的身上有魔尊真血，就更加不用担心了。</p><p>    多年过去，石中天变化颇大，他年轻了，满头黑发，十分浓密，此外断臂早已生长好，完好如初。</p><p>    现在的石中天，血气蓬勃，看着十分年轻，比之石子陵年岁似乎都要小，看起来只有三十岁左右。</p><p>    在他的身上，正在发生着一些事，有一滴又一滴殷红的血，从河流中，从黄土大坟内蒸腾而出，化作血雾，笼罩十五爷。</p><p>    “那是……阿蛮吗？”</p><p>    很快，他又看到了一个少女，竟在黄土坟上，伴着玉棺！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>