<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零九十九章 天神书院</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零九十九章 天神书院</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    古大陆浩瀚，这里被称作无量天，高高在上，俯瞰星宇。[.</p><p>    总共有九重天，而这种这便是其中的一重天，是神话中的极尽之地。</p><p>    一眼望去，根本看不到边际，诸多星辰排列，跟这块古大陆比起来，犹如一颗又一颗沙粒。</p><p>    很明显，天日不止一颗。</p><p>    每一片区域都是有固定的一颗，清晨升起，傍晚落下。</p><p>    “都是古金乌的尸体所化！”石昊叹道。</p><p>    他知道，其中一些古金乌生前实力强大无匹，当中有超越人间极限的存在。可惜，已经死了，如今连尸体都化成了太阳。</p><p>    当石昊离开战船不久，一艘紫色的大船横渡虚空，进入这片古大陆，追上了蓝色战船。</p><p>    “道兄请留步！”</p><p>    这也是一艘奴隶船，从太初星辰赶来，一路风驰电掣，追上了蓝色战船。</p><p>    “何事？”蓝色战船停下，其主人问道。</p><p>    “我们从太初古矿而来，我族一名很重要的奴仆逃走了……”王家的一名老者追了下来，原本他就要回来，正好藉此机会查看一下心中的怀疑是否成真。</p><p>    可惜，来到这块大陆后，早有一批人离开了蓝色战船，他便是登临这艘战船寻找，也注定一无所获。</p><p>    石昊并不知道这些，早已借助地上的一座古传送阵，离开了这片区域。</p><p>    “天神书院！”</p><p>    他这个时候只有一个目标，赶到那个地方，尽快了结心愿。</p><p>    自从离开三千道州，他并不算顺利，耽搁了太长的时间，必须要在最短的时间内赶到那，没有光阴可以挥霍了。</p><p>    他曾去过边荒那一端，登临过不朽山。见到了那边的生灵早已行动了起来，也在备战！</p><p>    时间紧迫，如果不能尽早崛起，登临最绝巅，一旦爆发大战，即便你天才绝艳也无用，需要登临高境界才行。</p><p>    “距离也太远了！”</p><p>    石昊有点发呆，真的无法想象，这块大陆太浩瀚了，所谓的无量天比之三千道州还要大很多倍。</p><p>    九天。高高在上，比十地要广袤，更加的人杰地灵！</p><p>    就像三千州相当于下界八域，这九天与十地比较虽然没有那么夸张，但也超出很多倍。</p><p>    石昊有点头疼，沿途只能去那些巨城，花费高昂代价，藉超级传送阵前行，不然指望飞渡有点不太现实。</p><p>    石昊借道一座又一座传送阵。走过一座又一座古城，不断朝着一个方向前行。</p><p>    耗时半个月，付出很多稀有天材地宝后，他终于借助那些巨型传送阵接近了目标。来到了天神书院所在的区域。</p><p>    星辰海，属于神话之地。</p><p>    关于此地，有着太多的传说。</p><p>    据闻，当年大战时。陨落星辰无数，全部砸落下来，星光无量。远远望去，神虹贯天，色彩斑斓，无比绚烂。</p><p>    那一战，有大能一剑斩断天穹，大星坠落无数，直接将这个地方给淹没了，光华无尽，远远看去，宛若一片星辰的海洋。</p><p>    事后，这块区域成为废土，因为天上落下的星辰太多了，将此地砸毁。</p><p>    若非这里足够浩瀚，且大阵无数，肯定要被砸穿，彻底毁灭。</p><p>    便是如此，这里也彻底大变样，原本的平原化成了山地，因为陨星无数，尽管有的砸进了土层中，但还有大量在地表。</p><p>    陨星堆积成山脉！</p><p>    而且，这些山脉高的无法想象，耸入云层中，磅礴气息压世。</p><p>    当然，造成这种奇景的依旧是大阵使然，不然的话，怎么会遗留有这么多星辰呢。</p><p>    后来，又有大能炼化了一番，使之所有陨星真正化成了山脉，而植被也再次生长了出来。</p><p>    这块区域，便被命名为星辰海。</p><p>    除却星辰外，还有一些至宝碎片葬在此地，更有无上强者的血与骨跟着埋葬，让这里越发显得神圣不凡。</p><p>    并且，还有几处仙家洞府被无尽的星辰淹没，埋在了地下。</p><p>    这么多年过去，星辰海早已焕发生机，并且许多地方有仙道气息冲起，越发的神圣祥和。</p><p>    而天神书院所选的地址，则是最祥瑞之地。</p><p>    据传，它所在的山脉之下，有上一纪元的仙家洞府，等待着开掘，快要出世了。平日间，整座书院都会有淡淡仙气出现，端的是神异而超凡。</p><p>    很明显，这是最理想的修行之地，足以让各大古教为它争抢而打破头颅。</p><p>    只有将它作为天神书院的根基地，其他各教才能平和，不再舍命争夺。</p><p>    星辰海很大，这块区域比得上三千州中的十州之地！</p><p>    来到这里后，只要稍微一打听，几乎所有人都知道天神书院在什么哪里，一点也不用担心迷失方向。</p><p>    因为，这段时间以来有很多人赶向那里，希望能被选中，得进书院。</p><p>    在路上时，石昊就遇到了不少年轻才俊，细问之下，跟他抱着同样一个目的，要进天神书院。</p><p>    这让他愕然，选拔不是早就结束了吗？还有这么多的人赶去！</p><p>    当进入星辰海深处，临近天神书院后，路途上见到的人更多了，有些人骑着白色古神象，有的人坐在龙纹雀身上……多都是超级大势力的弟子！</p><p>    终于，到了！</p><p>    前方，大山巍峨，紫气滔滔，瑞光澎湃，一看就知道是人间少有的净土。</p><p>    那山势起伏，如同上万条真龙蛰伏！</p><p>    “这里的山脉都是由帝星堆积起来的，灵气十足，神性物质密布。”有人说道。</p><p>    刚来到了山门外，石昊就被镇住了，这人也未免太多了吧。</p><p>    天空中有各种神禽，载着一些公子还有小姐，都是人间俊才，全都是在修道路上有一定的成就。</p><p>    可以说，都是高手，放眼望去没有一个是凡俗。</p><p>    地上更是有许多蛮兽，拉着古战车，释放惊人的气息，同样载着各族的翘楚，有一域最强者的子嗣，有皇朝的公主。</p><p>    这些人身份超凡，来头皆甚大。</p><p>    人太多了，一眼望去，无边无沿，无论是空中还是地面，亦或是山峰上都挤满了生灵。</p><p>    石昊有点眼晕，这竞争未免太残酷了，这得是多少人才能选中一个进去啊。</p><p>    山门内，圣洁无比，那一座又一座巨山上，琼楼玉宇，神瀑垂落，仙光腾起，瑞气缭绕，好不惊人。</p><p>    那些山上更是有圣药飘香，流光溢彩。</p><p>    甚至，还能看到神药，会自行在山地中奔跑，让人惊愕。</p><p>    更有巨湖，当中养着古神蛟，被当做观赏性的鱼虫，不时喷吐水花、电芒。</p><p>    石昊只是匆匆看了几眼，就不得不叹，这是大手笔！</p><p>    山门内很广阔，一眼望不到尽头，他只能望见最外围的一些胜景。</p><p>    “怎么有这么多人来此，该院弟子的选拔不是早就结束了吗？”石昊忍不住问旁边的人。</p><p>    顿时，引来其他人翻白眼，对他不理会。</p><p>    只有一人不解，道：“你难道不是想成为追随者吗？”</p><p>    一句话而已，就让石昊一惊。</p><p>    很快，他详细询问，才了解到了真实情况，顿时有点发傻。</p><p>    天神书院选拔弟子早已结束了，各教的翘楚、初代等来此，所争夺的不是成为弟子的机会，而是成为核心的弟子的追随者。</p><p>    每过一段时间，天神书院一些弟子就会选些仆从、侍女、追随者等。</p><p>    这些人远道而来，只为了一个能够进入天神书院的机会而已，并不在意那种身份。</p><p>    石昊吃惊，真的有点不能理解，当中可是有一族的年轻至强者啊，有强大种族的继承人，还有古皇朝的公主等。</p><p>    凭这些生灵的身份，以及他们的超凡道行，还至于如此吗？</p><p>    “你有所不知，进入天神书院，成为那些核心弟子的追随者，如果足够惊艳，是机会成为正式弟子的！”有人解释。</p><p>    “就为了这么一个机会，连一族明珠都要先去做侍女，连一族的年轻至强者都要先去做仆从？”石昊问道。</p><p>    “做任何事都要付出代价，更何况是要进天神书院，接受史上最强传承！”一位美丽的女子叹道。</p><p>    “史上最强传承？”石昊惊异。</p><p>    旁边的人不怎么理会他了，因为发现，他什么都不知道，整个就是一个无知者。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>