<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百七十章 惨烈</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百七十章 惨烈</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    帝族，又死一人，导致异域年轻一代修士杀红眼睛，疯狂反扑！</p><p>    大漠上，非常惨烈，法器冲霄，兵器不时折断，在这里，鲜血四溅，尸体不断倒下，十分残酷。</p><p>    “快走！”</p><p>    帝关这边有人喝道，这场战斗没有办法继续了，总体来说，就实力而言，真的差了异域一大截。</p><p>    “拿宝树的，你给我受死，纳命来！”</p><p>    轰隆一声，天崩地裂，遁一境界巅峰的大修士杀来，眼睛都红了，誓要杀十冠王！</p><p>    这是一名即将要迈入至尊领域的强者，驾驭法器，杀气滔天。</p><p>    他盯着十冠王，还有谪仙，以及石毅，满头发丝倒竖，眼睛猩红，带着冷厉的杀意，如同修罗杀神。</p><p>    到了这一步，别说是他们，就是至尊都想出手了，这边的战斗如此惨烈，让他们忍不住了。</p><p>    轰隆！</p><p>    这一刻，十冠王还有谪仙站在一起，一同催动神力，挥动手中兵器，轰向天空中！</p><p>    一瞬间，虚空爆碎，天穹轰鸣，大道规则降落。</p><p>    那是世界树幼苗在发威，哪怕才一尺高，处于生根发芽阶段，但依旧有莫测的威能，可以牵引大道来压制。</p><p>    哧！</p><p>    同一时间，一道盛烈的光冲起，谪仙手中那古朴的角撕开了苍宇，仿若一道最可怕的闪电横空而击。</p><p>    那是天角蚁之角，代表了力之极尽，拥有着恐怖的符文，压制万物，一力破万法！</p><p>    这是真仙脱落下来的角，自然拥有不可想象的力量！</p><p>    天空中，那俯冲而来的遁一境界巅峰强者，惊怒交加。虽然充满了杀气，但是不得不倒退了出去，躲避锋芒。</p><p>    强如他，也不敢随意招架世界树幼苗与那支古角。</p><p>    索明之所以会战死，就是因为被世界树扫中，被那支角剖开躯体，遭受重创而导致他迅速衰败。</p><p>    “啊……”</p><p>    远处，拓古驭龙一声惨叫，被远处飞来的一杆银色战矛穿透躯体，带着他飞出去数百丈远。噗的一声钉在了地上。</p><p>    噗！</p><p>    接着，他的半边身子炸开，非常凄惨，险些就此形神俱灭。</p><p>    “驭龙！”</p><p>    有女子惊呼，向那边冲去。</p><p>    正是卫家四凰中的一人，结果远方射来一根青色神箭，带着滔天的符文，发出大道轰鸣声。</p><p>    这天地都为之之色了，可怕无边。</p><p>    卫家四凰中的另外三人全都大喊。焦急无比，想要援手，但是离的过远。</p><p>    这一箭太恐怖，天地破裂。射出一条黑色的通道来，长空为之崩。</p><p>    卫家四凰中的这名女子周围虽然形成赤炎，化作火凰，守护己身。但还是晚了，防御不住。</p><p>    噗的一声，这一箭身穿她的甲胄。击碎她的护体符文，噗的一声贯穿胸口，并且在刹那间，让她整具躯体爆碎。</p><p>    鲜血飞起，染红大漠。</p><p>    卫家四凰中的这名女子香消玉殒，惨死当场。</p><p>    “啊……”</p><p>    拓古驭龙低吼，发出野兽般的嚎叫声，从地上挣扎爬起来，半边身子消失，他咆哮着，目眦欲裂。</p><p>    那是他的未婚妻，最近才订下这门婚事，大战马上就要结束了，已看到了曙光，结果却这么死别。</p><p>    “杀啊……”</p><p>    拓古驭龙疯狂了，托着残躯，向前杀去。</p><p>    卫家四凰中的另外三人，一个个杀红了眼睛，虽为女子，但是无比疯狂，也向前冲。</p><p>    “回去！”</p><p>    石毅拦阻，重瞳发光，形成场域，试着拦阻她们。现在这个阶段，帝关的人绝对在下风，被压制，再战下去的话都要死。</p><p>    “啊，妹妹，啊啊啊……”卫家四凰中的三女大叫着，在流血泪，她们知道，眼前的重瞳者是好意，在救她们。</p><p>    “退！”</p><p>    就在此时，就是十冠王、谪仙也都在低喝，他们殿后，也开始后退。</p><p>    “拿宝树的，还有拿天角的，你们给我留下！”遁一境界巅峰的大修士，不止赶来一人，要疯狂围剿两大高手。</p><p>    “帝关的人，我给你们机会，有种放下宝树与古角，我们单独对决一场，我杀你们全部！”有人吼道。</p><p>    这些生灵很不服，认为十冠王杀了帝族索明，全都是因为他们掌握有至宝，不然的话不是对手。</p><p>    “人这么多，我一个一个杀，杀的过来吗？”十冠王冷喝，轰隆一声，再次挥动宝树，向前扫去。</p><p>    “你给我领死吧！”</p><p>    就在此时，一声大吼传来，远处恐怖气息弥漫，有一位大修士手持三叉戟，带着压盖大漠的波动而来。</p><p>    “至尊法器？”帝关这边的人心惊。</p><p>    那杆三叉戟绝对恐怖，即便不是真正的至尊器也差不多了，因为带动着海量的杀意，将天空中的日月星辰都撼动了。</p><p>    要知道，这一切都是因为它散发的气息所致！</p><p>    “轰隆！”</p><p>    十冠王、谪仙一起动手，催动世界树幼苗还有那支古角，迎向高空，无惧，轰向那件法器。</p><p>    这天地间，顿时惊雷道道，至尊气息弥漫。</p><p>    那是法器压落所致，天地崩开！</p><p>    同一时间，这个方向，箭羽破空，再次传来可怕声响，穿透光幕，到了近前。</p><p>    噗的一声，圣院的奕蚁中箭，噗的一声，这个强大的天才直接炸开，死于非命。</p><p>    哧！</p><p>    弓弦再震，令虚空鸣颤，又一箭射来。</p><p>    “啊……”</p><p>    蓝仙惨叫，这个明丽动人、修有三道仙气的倾国女子也中箭，形体崩开，遭受的力量太强大了，挡不住。</p><p>    一颗种子浮现，快速旋转，裹着蓝仙的元神还有部分血肉极速而退。</p><p>    那是无暇古种！</p><p>    这枚种子保住了她一条命。</p><p>    远方，那个弓箭手的威胁太大了，接连射杀帝关这边的天才，不可抗衡。</p><p>    所有人都凛然，迅速后退。</p><p>    这一役，很惨烈，异域有高手惨死，包括帝族，而九天这边也有一些重要英杰殒落。</p><p>    噗！</p><p>    刀气纵横，远方，有人影追击而来，跟帝关这边的人混战，再次交手。</p><p>    噗的一声，人头滚落，卫家四凰中的一位女子殒落，她被劈掉了美丽的头颅，眼睛睁的很大，她不想死，可是元神被刀气绞碎。</p><p>    异域的的一些年轻强者太凶猛了，强大的骇人。</p><p>    石毅掉头，向回杀去，原本他拦住了卫家剩下的三女，结果还是有人死在这里。</p><p>    “杀啊！”</p><p>    异域，一群人追杀，如同洪水猛兽一般，带着恐怖的煞气。</p><p>    轰隆！</p><p>    天空中，沉闷的声响爆发，可怕之极。</p><p>    十冠王还有谪仙联手，竟破开了遁一境界的强者所祭出的法器，并将之震裂。</p><p>    噗！</p><p>    这两人很凶，见到自己这边的人不断惨死，也已杀红了眼睛，噗的一声，两件至宝交织，发出神圣光辉，活生生将那遁一境界巅峰的修士震碎。</p><p>    “快走！”</p><p>    他们大喝，一边阻击后方的人，一边倒退。</p><p>    轰隆！</p><p>    下一刻，远处，真正的至尊气息弥漫，有真正的至尊赐下秘宝，让后人持着兵器人，杀入战场中。</p><p>    此外，还有至尊冷冷的看了过来，森然杀气流淌。</p><p>    “轰隆隆！”</p><p>    另一个方向，石昊那里天劫如海，垂落而下，很快便将他淹没了，他一边要渡劫一边还攻伐皓丰。</p><p>    两人在激烈厮杀。</p><p>    不得不说，这天劫给石昊造成了困扰。</p><p>    因为，这天劫太猛烈，将他淹没，源源不绝，像是一片汪洋倾泻下来。</p><p>    皓丰，躲避了出去，在远处攻击，不愿真正涉足当中。</p><p>    “杀！”</p><p>    石昊带着天劫，向着异域修士那里冲去，要大开杀劫，可是每一次皓丰也会因此而追杀向帝关那个方向人。</p><p>    这是一种威胁，只要石昊敢去血杀异域生灵，他就会以同样手段追杀那群天才。</p><p>    “给我挡住他！”</p><p>    石昊低吼，向十冠王还有谪仙等传音，那两人有至宝，肯定没什么问题。</p><p>    轰隆！</p><p>    十冠王、谪仙倒也果断，杀向皓丰。</p><p>    而下一刻，石昊带着天劫，带着无尽雷光，他俯冲向异域那些年轻的修士，带着疯狂的杀意出手了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>