<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百八十章 仙城</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百八十章 仙城</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    真正的仙，是这种生灵吗？！</p><p>    一群人屏住呼吸，一动不动，全都如同化石般，皆定在了原地。</p><p>    这样的古城，长存时间也不知道多少万年了，上一纪元大破灭时，它就存世已久，而今怎么可能还有活着的生物？</p><p>    没有人敢轻举妄动，怕激怒这几个存在，不然的话，多半要有天大的祸端！</p><p>    甲胄乌黑，但却没有斑斑锈痕，且闪动金属光泽，漫长光阴流逝，保养的依旧很好，隐约间人们感受到了仙金的锋锐！</p><p>    看向他们的兵器，都是黑色的战戟、天戈，都是重行古兵，古朴中带着一股可以吞噬天地般的血腥气。</p><p>    这让人胆寒，因为这几杆兵器绝对都杀过强敌，斩过非凡人物，不然的话不会这么的凶戾！</p><p>    那几人带着仙气，可是兵器却这么的可怖，让在场的人神色更加的严肃。</p><p>    “蕴含着黑暗仙金！”小胖子曹雨生胆大包天，小声嘀咕了一句。</p><p>    那些甲胄，那些兵器，都掺杂着黑暗仙金，蕴含在内，这是很奢侈的挥霍，仙金难寻，在世间都是以粒来计算的。</p><p>    恢宏的金属城池十分的壮阔，那屹立的城门如同一座太古大岳矗立，投下的黑压压的阴影让人要窒息。</p><p>    那青金城墙雄伟，绵绵如山岭，坐落在那里，拦住前路。</p><p>    城门中的几个生灵走了出来，连面孔上都覆盖着甲胄，只有眼睛部位露出犀利神芒，如同闪电般扫出，落在人的面孔上生疼。</p><p>    此时，暗中那几个年轻至尊也都沉默，不敢妄动。</p><p>    嗒！嗒！嗒……</p><p>    脚步声在回荡，踩在石板上声音清晰。也很响亮，如同在人们的心头中响起，让人发瘆。</p><p>    说他们是仙道生物，带着仙气，的确无误，可是此时却这么的压抑，他们一声不吭，又有点让人摸不著头脑。</p><p>    就在此时，城门口为首的那个人形生灵眉心裂开，出现一只竖眼。发出一道赤红的光芒，逐一扫向众人。</p><p>    “哎呦！”小兔子惊叫。</p><p>    因为，那赤霞第一个就洒落在她的身上，让她剧震，如同被闪电击中般，浑身上下都在颤动，不停止。</p><p>    “怎么了？”旁边的人惊呼，想要上前帮助，可是还没有临近就又被那赤霞震开了。不能触及。</p><p>    “仙古最纯净的血脉，可以入城。”为首者发出低沉的话语，很古怪，一般的人绝对听不懂。</p><p>    因为。这是仙古语，早已消失很多年了，但是在场的人都不是凡俗之辈，皆在书院中特异学过。甚至掌握拉那个时代的文字。</p><p>    众人惊讶，这个守护城门的人这是检查吗？</p><p>    太阴玉兔最高兴，雀跃而起。比红珊瑚还艳丽的大眼睛发光，就要向里闯。</p><p>    结果，轰的一声，她被一道光幕弹开，不能临近。</p><p>    “为什么，你不是说我血脉最纯净吗，怎么不让我入内？”太阴玉兔瞪着大眼，满脸不解，同时很气愤。</p><p>    “还有什么生物的血脉比麒麟幼兽更纯净，与仙古诸仙有关。”那个手持黑色大戟的生物冷漠的说道，有些无情，更有些机械与呆板。</p><p>    哧溜一声，太阴玉兔怀抱中的麒麟幼兽挣脱，跳到地上。三年过去，它长大了很多，但是却很懒，平日依旧喜欢被人抱着，身体始终保持在一尺多长。</p><p>    雪白的麒麟幼兽，无比的欢快，早就感觉这个地方亲近了，迫不及待的就向城中冲去。</p><p>    “你这家伙真没良心，怎么能丢下我们！”小兔子气愤。</p><p>    雪白的麒麟幼兽驻足，眨巴着一双水灵灵的大眼，跟几位守城的生灵交流，在那里求情，让众人进去。</p><p>    这时，那为首者眉心的竖眼一直睁着，从所有人身上扫过，最后点了点头，道：“是仙古遗民的后裔，不是世界另一岸的生灵，而且有麒麟血脉带领，可以入内。”</p><p>    众人惊异，这些守城的人在防备着异域的生物，这是他们活下来并存在的意义吗？！</p><p>    “可以入内！”仔细扫视后，他们让开道路，示意众人前进。</p><p>    石昊等人依次向前，路过城门，向里走去，都已经到了这里，没有退缩的理由，哪怕有危险也要闯。</p><p>    突然，一杆黑色的天戈伸出，锋利的刃口乌光爆发，十分的刺目，带着可怕的杀气，简直要席卷九天十地。</p><p>    这杆凶兵，一下子拦住了道路，挡在一个人的身前。</p><p>    “异域入侵者，死敌！”一声断喝，如炸雷般发出，惊的众人全都吃惊。</p><p>    在他们当中还有异域的奸细？这实在让人毛骨悚然，此前怎么不知，没有发现。</p><p>    所有人都回头，向后方望去。</p><p>    “他，的确来自异域。”石昊迈步而出，这样说道。</p><p>    被拦住的人是莫道，是石昊击败并收为仆从的那个人，从血脉上来说，他跟九天十地的人一样，但却生活在异域。</p><p>    此时，石昊只能实话实说，因为他也不知道莫道究竟是否会背叛，最后关头是否会倒戈。</p><p>    若是这里非常重要的话，那么还真有必要限制他入内。</p><p>    砰！</p><p>    那个身穿黑色甲胄的高大身影一步走了过来，而后一把揪住了莫道，眉心的竖眼炽盛，发出灿烂的光华，盯着莫道。</p><p>    片刻后，他松开了，放下莫道。</p><p>    “可以进去，但限制在巨城特定范围内，不可深入。”他冰冷的说道。</p><p>    众人长出了一口气，就是石昊也释然，如果此时真的从莫道身上探测出古怪，那么不得不无情镇杀！</p><p>    这队人不算少，包括魔女、长弓衍、凤舞、甄古、藤一等一大群人，还有天神书院留守的弟子等。</p><p>    随后，那几位隐在暗中，一直没有出现的年轻至尊也都现身了，跟蓝仙、大须陀、戚顾道人一起，来到城门前。</p><p>    不过这些人都有神光护体。有雾霭缭绕，不愿现出真身。</p><p>    最后，就是那重伤、昏厥过去的紫日天局也下来了，显然仙院的老古董以神丹让他迅速复原，不愿他错过机缘。</p><p>    城中很静，街道上没有一条人影，似乎整座巨城只有几位神秘的守城者。</p><p>    刷！</p><p>    人影闪烁，天神书院、仙院、圣院的活化石级人物降临，出现在城门口，想跟那几个身穿黑色甲胄的生灵交流。</p><p>    只是。回应给他们的是冰冷的大戟，拦阻了前路。</p><p>    “你们太老了，城中机缘几乎耗尽了，给你们用，效果不大，只会浪费。”</p><p>    几人无言，这还真是不客气，当面就这样说。</p><p>    同时，他们心中一沉。这样恢宏的巨城都没有大机缘吗？实在太可惜了。</p><p>    “原以为会是仙王留下的后手，太遗憾了。”有人轻轻一叹。</p><p>    “可惜什么，这座城自然是最重要的底牌之一。”那守护者冰冷的说道。</p><p>    “这里有什么？”仙院一位长老双目发光，盯着他们。</p><p>    “两位仙王所留。但不是送给尔等，只能给拥有最纯净的仙古血脉者！”一人冷幽幽的说道。</p><p>    此时，进入城中的人也听到了，全都一惊。仙王遗迹，这里竟然真的是仙王的道场，而且一下子就出现两人！</p><p>    要知道。从古到今，能有多少个仙王，这个纪元根本没有！</p><p>    上一个纪元也绝对能数的过来，而这里竟然一下子就有两尊，他们留下了什么？！</p><p>    所有人的双目都火热了起来，无比的希冀，这里绝对是逆天的造化地，让每一个人都充满了期待。</p><p>    只是，守护城门的生灵提及，那只属于仙古最正宗的传人。</p><p>    城中，十分的广袤，非常的巨大，真的跟一个世界般，比在外面眺望时要占地广阔很多倍。</p><p>    “那是什么，灿灿发光啊！”</p><p>    就在这时，有人惊呼，一群人眺望，看到了街道尽头有神霞滔滔，有白雾朦胧，神圣而祥和。</p><p>    众人快速向前冲去，而石昊则殿后，防备后方的几名年轻至尊，在他们这个队伍中，只有他有强大的威慑力，其他人跟真正的至尊对上，难以抵住。</p><p>    荒，一个人而已，就足以让人忌惮！</p><p>    果然，蓝仙等人蹙眉，不想刚进城就跟他们撕破脸皮，都没有出手，依旧按照自己的脚步节奏向前走。</p><p>    “天啊，引魂莲，一下子就有三株！”</p><p>    曹雨生怪叫了起来，简直不敢相信自己的眼睛。</p><p>    在街道前方，有一个小广场，那里有个水池，腾起阵阵神霞，在里面居然有三株引魂莲，都是神药，流动璀璨光辉。</p><p>    “这可是神药啊，同一种怎么可能有这么多？而且，都生长在一个地方！”其他人也都吃惊。</p><p>    神药，不见得是独一无二的，无法与长生药并论。</p><p>    但是，每一种神药绝对少的可怜，遍寻天地间，也只有少数几株而已，且不能长在一地，不然精气不足以支撑共生。</p><p>    可是，这里一下子就出现了三株，都是引魂莲，这种药最大的神奇之处就是可以强壮人的元神，只要神识还残留一点，就可以让人复活！</p><p>    “太幸福了，锻炼元神的大好机会就在眼前啊！”许多人都惊喜。</p><p>    曹雨生更是直接，直接噗通一声，一个猛子扎了进去，进入池中。</p><p>    “好香啊，早就有神莲的药性溶化在水里，馥郁芬芳，浓的化不开！”他大口吞咽池水，哈哈怪笑。</p><p>    不少人有样学样，全都落入当中，汲取浓郁的药性。</p><p>    “这药液真的很芬芳！”曹雨生在大口吞服时，还一个劲的赞美。</p><p>    “谁在癫狂，喝我的洗澡水？”就在这时，一个很嫩的声音传来，顿时让这里的声音都消失了，所有人都是一怔，而后皆腾身而起，落到岸边，谨慎的戒备起来。</p><p>    “在哪里？”曹雨生站在岸上，怒斥道，他喝了一肚子水，结果被人告知，那是洗澡水，也太埋汰人了。</p><p>    “大胖子，你小心点，要踩到我了！”稚嫩的声音从地面上传来。</p><p>    胖子曹雨生低头，仔细寻找，结果在脚尖前终于看到了一个生物，他先是发呆，而后狂笑不已。</p><p>    “豆丁，就这么一丁点，也敢寻我开心，小心被我踩扁了。”他嘿嘿的说着。</p><p>    “敢奚落我，我一拳头就能将你砸飞！”地上，那个很微小、不注意便会被忽视的小生物说道。</p><p>    曹雨生觉得有意思，蹲下身来，伸出一根手指头，向地面捅了捅那还不足一寸长的小生物。</p><p>    “咚！”</p><p>    然而，下一刻，他懵了！</p><p>    因为，他被一拳击中，如同被猛犸象踩踏，如同被一座太古巨山砸中，整个人横飞了起来，冲向天际尽头，想止住都停不下来，同时他感觉浑身剧痛，所有骨头都像断裂了。</p><p>    “妈的，我#￥……我被一个豆丁轰飞了，我#￥#￥……”曹雨生诅咒，在昏厥过去前破口大骂，而后，他……很不争气，被那一拳砸的晕过去了。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>