<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零七十二章 回归</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零七十二章 回归</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    所谓不朽到底有多强，石昊不能真正洞悉，但是他却知道，那个人想要杀自己，真的太简单了，可以轻易抹杀。.{23}{wx}.</p><p>    他早已远去不知道多少万里，在一片大草原上驻足，可是依旧感觉到了刺骨的冷意，血液汹涌，身体要崩开了。</p><p>    “真是不朽者吗？”他心神恍惚，觉得太过恐怖。</p><p>    这一界，所有生灵都被惊动了，各大圣地莫不震撼，诸多高手一起朝拜不朽山，更是有大量高手快速向那里赶去。</p><p>    “是无上生灵来了吗？”有人声音发颤。</p><p>    当临近不朽山时，四面八方，密密麻麻，到处都是人影，全都是高手，诸教领军人物第一时间来觐见。</p><p>    “没有人过来，只是一道神念扫出，降下旨意。”某一古圣地的主人说道。</p><p>    “什么，只是一道神念而已？”人们都很震撼，眸子中写满了惊意，一道神念跨界扫过，就让群雄战战兢兢，那是何等的力量。</p><p>    事实上，的确如那人所说的一般，不朽山上恢复了宁静，强大的气息消失了，只有一道金色的法旨落下，出现在众人的面前。</p><p>    “仙战要开启了！”</p><p>    有人面色苍白，这样说道。</p><p>    虽然早有消息，但是这一次最直接，不朽者降下无上法旨，告诉这一界的修士，整整一个纪元的平静要被打破了。</p><p>    所谓仙战，影响深远！</p><p>    “所谓的九天十地，不足畏惧，无上的大人们可以横扫，只是那些生灵多半会出来凑热闹。”一位女教主说道。</p><p>    “风暴要开启了，真正的大时代到了，我们要做好激战九天的准备了！”</p><p>    “没错，杀回去。拿回我们应得的一切，血洗魔巢！”</p><p>    “这注定是一个英雄辈出的年代，那些闪耀着璀璨光辉的强者要崛起，从亿万生灵中脱颖而出，搏杀出他们的风采！”</p><p>    这一界不能平静，已经喧沸。</p><p>    大草原中，石昊惊异，预料中的不朽杀戮不曾到来，那是一道神念，只是跨界传达了一种意志。而非单独针对他。</p><p>    很快，他自嘲的笑了，也许在那不朽者的眼中，自己不过是一个微弱的虫子吧，无需过来寻找与追杀。</p><p>    因为，他的分量太轻了，根本不配一位不朽者关注与杀戮。</p><p>    既然如此，他也乐得平安清闲，快速离去。而后继续上路，要沿着走过的路径，回归到自己所在的世界。</p><p>    数日后，石昊寻到了那片山脉。再次来到那里，寻那处空间节点。</p><p>    “希望这空间节点还能用。”</p><p>    不过，如果还能用的话，这岂不是一条秘道。无论被两个世界的哪一个发现，都会有可怕的影响。</p><p>    石昊出手，要将击穿虚空。沿着空间节点回归。</p><p>    然而，他失望了，根本击不动，打不穿。</p><p>    “难道我要留在这个世界了，回不去了？”石昊心中微乱，他不想留在这里，希望回归。</p><p>    就在石昊脸色难看时，这虚空中涟漪点点，光华道道，它裂开了，一条通道出现。</p><p>    他想也不想，直接冲了进去，只见一口鼎在引领他回归，从这里脱困。</p><p>    回归了，这是一片灰暗的空间，一口鼎流淌母气，带着石昊离开了那个诡异而又强大的世界。</p><p>    这还不是帝城，只是神秘宝鼎跟石昊曾经驻足的那个空间。</p><p>    “前辈，那个节点。”石昊回头，看着采光朦胧的通道。</p><p>    “不复存在了。”鼎说道，身后虚空湮灭，一片模糊，像是在斩因果，又像是在毁道则。</p><p>    那种手段太过恐怖，它在生生抹灭一切痕迹，不留一点的过往。</p><p>    甚至，在这个过程中，石昊发现自己的脑子空空的，不久前的经历在虚淡，也要消失了。</p><p>    这让他骇然，惊出一身冷汗，这是怎样的一种手段？</p><p>    那鼎并未对他出手，只是对身后的空间节点有所动作，就让他也跟着如此，这种手段，震古烁今。</p><p>    斩因果，灭道图！</p><p>    这是在生生磨灭一段本应发生的印记。</p><p>    只是，最终它停下了，只毁掉了空间节点，不曾真正让石昊遗忘。</p><p>    “我都开始怀疑人生了！”石昊沉默很长时间，做出这般轻叹。</p><p>    他在怀疑，是不是一段人生可以改写，是不是在不知道的岁月间，有人这样做过，抹除了当世人的内心某些印记。</p><p>    若是如此，当世人是不是活在懵懂中，活在别人改写的世界间？</p><p>    他一阵头大，感觉很复杂。</p><p>    这不是随意的猜测，而是因为曾经进过那个世界，见到不朽山后，他想到了很多。</p><p>    连那整整一个世界的生灵，都认为这一边的人是魔鬼，侵占了他们的家园，不认可仙古纪元被葬掉的说法。</p><p>    还有比这更可怕的事情吗？</p><p>    整整一界啊，所有人都如此了，当年他们的心中印记，是不是被斩的七零八落？！</p><p>    这样的人生太可怕！</p><p>    那样的高手太无情，连这种事情都做得出！</p><p>    “再见！”</p><p>    那鼎震动，击裂虚空，将石昊从这片空间送了出去，回归到真正的外面世界中。</p><p>    再见两字是它最后的话语。</p><p>    石昊有一种感觉，再相见不知道是什么年月以后了，也许要很久，动辄数以千年、万载，甚至万古！</p><p>    “再见。”石昊轻语，吐出这样两个字，他回归了，有些恍惚，有种不真实的感觉，所经历的一切让他发呆。</p><p>    两个字后，并不轻松，他心中很是沉重，了解的越多越有一种窒息感。</p><p>    他知道，大时代来了，变局注定要开启，谁都阻止不了。</p><p>    那些不朽者，到底有多强，有多少人，怎么去对抗？</p><p>    他们曾经葬下了整片仙古，到如今谁与争锋？</p><p>    “但愿这些不朽者只是当年那批人的后代，早已换了一代又一代人。”石昊说道。</p><p>    不然的话，如果还是上一纪元的敌手，光想一想就让人呼吸都要停止了，这么漫长的岁月过去后，他们的修为一定会精进的，会达到怎样更为恐怖的高度？！</p><p>    昏暗的大地上，白骨成片，这里一片死寂，石昊回来了，如今应该还在帝城中某一块区域内。</p><p>    只是，几个月过去了，三大强者应该早已离去了，带着那些天才，返回无量天，前往天神书院。</p><p>    石昊有些遗憾，他多半错过了。</p><p>    莫名失踪数月之久，谁还会等他。</p><p>    此地寂静，没有光亮，只有战死在这里的英灵枯骨。</p><p>    石昊迈步，他得想办法出去，不然的话多半会被困死在此地。</p><p>    突然，一道强大的神念扫来，如同一柄利剑，简直要剖开人的身体，让石昊面色发白，整个人轰的一声飞了出去。</p><p>    他遭受了一股巨力，如同一座大山砸他的身上。</p><p>    肉身的剧痛还好说，但是神魂沸腾才是难耐，那个人很无情，险些间他的元神冲破，差点造成重伤。</p><p>    石昊已经修到圣祭境，战力比肩天神，也算是一方高手了，可是在这等人物面前还是不够看。</p><p>    了解的越多，他越发现，修为还远不够，事实上到了如今这一个境地，他才算是刚起步，因为未来的敌人太强大了！</p><p>    一道身影飞来，身穿宽大的灰色衣服，猎猎作响，他看起来很年轻，最起码容貌上是如此，面色苍白，像是很久没见过太阳了，一双眸子很深邃，如同夜空。</p><p>    石昊知道，这个人看着年轻，但是活过是岁月绝对很漫长了，是一个前辈高手。</p><p>    因为，他坚信，同龄人中无人可以这样凭借一道神念将他击飞，险些重伤。</p><p>    “你……这几个月去了哪里？”</p><p>    这个人开口，不问名字，不问来历，上来就这般的直接，很显然他知道石昊的身份。</p><p>    “进入一片灰暗空间。”石昊说道。</p><p>    “笑话，这里是帝城，虽然不是中心城，只是外城中的荒凉地，但就是这样，你也没有实力开启一片空间。”来人说道，冷冰冰，不算多么友善。</p><p>    “那前辈觉得我该在哪里？”石昊问道，他心中略微有一股火，才出来而已，就被人咄咄相逼，刚才还险些遭受重创。</p><p>    这一反问，让来人沉默了，很明显石昊进入了一片空间内，不然的话怎么一下子就消失几个月。</p><p>    三大强者曾认真寻找过，结果发现他人间蒸发，无论如何也寻不到。</p><p>    “你为什么现在才回来？”这灰袍“年轻人”问道，目光冷冽，若两口寒潭般。</p><p>    石昊理解，毕竟这是帝城，是世间最重要的地方之一，镇守着边荒，不容有失。</p><p>    他平静的回应道：“无法脱困，直到那空间莫名打开，我才出来。”</p><p>    “是吗，我不太相信，让我搜索你元神试试看。”这个人说道。</p><p>    石昊当即就变色，一般的人怎么可能做这种事情。</p><p>    对于修士来说，除非是仇敌，不然绝不可能有搜元神一说，因为这不光是一种挫败，更是耻辱。</p><p>    “前辈，你我不是敌人，你这样做等于是在羞辱我。”石昊说道。</p><p>    “羞辱？”灰袍人笑了，有些轻蔑，年轻而缺少血色的脸上带着冷意，显然他不将石昊的话语放在心中，因为双方差距太大，不是一个数量级的。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>