<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百六十章 肉身成炉</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百六十章 肉身成炉</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “嘿，哈哈……”</p><p>    对面，传来大笑声，穿金裂石，让人头骨都要被震裂了。</p><p>    还好，这里都是高手，若非是其他修士在此，多半会在这笑声中解体，形体会在此炸开。</p><p>    笑声刺耳，具有可怕的穿透性，像是绝世仙金在被锤炼，发出铿锵声，飞出电芒，破坏力惊人。</p><p>    大笑者，带着仇恨，带着敌意，一步一步走来。</p><p>    他身穿赤红甲胄，身材很挺拔，看着很英武，有一股凌厉而逼人的气息，尤其是他俊美的面孔略带狰狞。</p><p>    他走来时，周围法则链条晶莹，一道又一道，从的身上垂落下来，像是凤凰翎羽，华丽而灿烂。</p><p>    毫无疑问，他非常的强大，踏着虚空而来，所走过的路，模糊了，塌陷了，天宇都在颤栗！</p><p>    他像是一头真凰，沐浴万丈光辉，披着翎羽，被法则神链所环绕，绚丽而慑人！</p><p>    他是赤蒙泓，身为帝族嫡系，是赤王的后人，实力异常强大，所向披靡。</p><p>    他对荒有着刻骨的恨，因为，此前两人曾因悟道仙茶叶而激战，那一战惊天动地，结果赤蒙泓败了，很惨。</p><p>    那一日，荒当着所有人的面，斩下他的一条腿，当众烤熟，当作食物！</p><p>    他是谁？赤王的后人，具有至强者的血脉，祖上是号称打遍天上地下无对手的帝族，结果他却那么惨败。</p><p>    上一次，他近乎被废，但是，身为帝族后人，族中自然有逆天宝材，帮他复原了。</p><p>    并且，他在族中一位大能的帮助下，完成了一次惊人的大蜕变。这一次过天渊就是为了找荒报仇。</p><p>    “荒，我无时无刻不在想，你我重逢后会怎样？”赤蒙泓瞳孔内，瑞霞绽放，身体明灿若仙胎。</p><p>    他长发披散，根根晶莹，面孔俊美，十分出众，整个人如同被秩序神链环绕的战神，风采过人。</p><p>    “你会沦为食材！”这是石昊的回应。很直接，也很霸道。</p><p>    到了而今，他已经不需要隐忍，想杀帝族嫡系之心，**裸，毫无掩饰之意！</p><p>    赤蒙泓笑了，很冷，也很慑人，赤色甲胄铿锵作响。如同赤色龙鳞在抖动，赤霞滔滔，淹没长空。</p><p>    “荒，你死定了。今日将是我雪耻之日，抽你神魂，扒你筋骨，报当日之仇！”赤蒙泓的话语很冰寒。</p><p>    身为帝族。却遭遇了那样的耻辱，他无时无刻不再想着复仇，要让荒付出血的代价。</p><p>    “此外。你要祈祷，帝关千万别破开，不然的话，我会亲自杀进石族，屠掉你身后的所有余孽！”赤蒙泓目光森寒。</p><p>    腾的一声，石昊身上散发煞气，一股强大的杀机从他那里弥漫开来，并且身体如同火炉，焚烧出冲霄的炽盛光芒。</p><p>    他被激怒了，没有人可以这样威胁他，石村，他身后的那些亲人，是他的逆鳞！</p><p>    “当然，除了你的族人，还有那群小孽障！”赤蒙泓继续开口，看向帝关城墙上，那里有一大群孩子，来自原始帝城。</p><p>    “我保证你的愿望会落空，这次你跑不了，这里不再是异域，没有人会为你出头，我会杀了你，当作食料，带回村子！”石昊开口。</p><p>    “杀！”</p><p>    下一刻，两人几乎同时大喝，像是两团燃烧的太阳一般，照亮天宇，全都发出了宏大的一击，异象惊人。</p><p>    他们上来就血拼，动用至强秘法！</p><p>    “砰！”</p><p>    一刹那，两人隔着很远，都散发出无量光，拳印与掌印碰撞，摧枯拉朽，让浩瀚大漠内金色沙浪滔天，淹没天日。</p><p>    那种景象太恐怖了，无垠战场上飞沙走石，数十万里剧震。</p><p>    虚空，全部裂开了，黑色的大裂缝交叉着，蔓延向无尽远出，天地破碎，在两人最强的对决下，完全的破损了。</p><p>    这种景象骇人，像是要灭世！</p><p>    这就是帝族吗？帝关，城墙上，所有人都颤栗，哪怕是遁一境的大修士也是如此，生出一股惶恐感。</p><p>    也唯有石昊才敢要将帝族当作食料吧，这种生物太恐怖了！</p><p>    砰砰砰！</p><p>    两人拳掌交击，如同天庭之鼓在擂动，震的苍宇塌陷，虚空爆碎，两道身影在飞快移动着，纠缠在一起，激烈厮杀与大战。</p><p>    石昊心中吃惊，这个对手绝对远超过去，道行激增，比以前强了一大截！</p><p>    显然，这名敌手身上发生了一些事。</p><p>    正如石昊所猜测的那般，赤蒙泓发生过一次大蜕变，等于一次涅槃重生。</p><p>    上一次，他败走，回到族中被不朽者送进血池，让他脱胎换骨，如同凤凰涅槃一般，浴火重生了一次！</p><p>    如今的赤蒙泓，强的可怕，简直没有破绽！</p><p>    因为，那血池是赤王为后人留下的，里面有其少许真血，那血液被炼去所有杀气，留下精华，可温养出绝世法体。</p><p>    “荒，你纳命来！”赤蒙泓断喝，经交手后，他底气十足，誓要击杀石昊。</p><p>    轰隆！</p><p>    这一刻，赤蒙泓的状态非常诡异，他完全不同了，整个人流动蒙蒙血光，散发着让至尊都动容的气息。</p><p>    那种气息太慑人，仿佛有一尊仙人要出世。</p><p>    “那是什么？”有人失声惊呼。</p><p>    赤蒙泓，他在变化，由人形化成一座炉子，殷红若血，赤霞裂天！</p><p>    怎会有这种变化，他的形体大变样，宏大而惊人，从那高空中压落下来，镇杀石昊。</p><p>    赤王炉！</p><p>    一些人惊醒，谈起这一脉，最震惊世间的莫过于赤王的战绩，曾屠掉一位仙王，炼化了其血尸。</p><p>    炉葬仙王，养成至宝！</p><p>    这是世间的传闻，而也正是因为如此，还传承下一种诡异的秘法。</p><p>    现在，赤蒙泓正在施展，与以前不同，不是法相的体现，而是自身演化成炉体，这相当的妖邪。</p><p>    当！</p><p>    石昊轰击在炉体上，竟发出清脆的金属颤音，这让人惊讶，那是肉身还是一口炉子？</p><p>    “肉身成炉，温养尸神！”异域方向，有人失声道。</p><p>    哪怕是来自异域的修士，也相当的震惊，他们想到了一则传闻，该族有一些人在练这种秘术，源头指向赤王昔日之战。</p><p>    所谓肉身成炉，是曾跟赤王炉交融而得到一种秘术，可使自己体魄转化为赤王炉。</p><p>    当然，这不是主要之处，最惊人的地方是，可藉此走上一条可怕之路，那就是温养尸神。</p><p>    所谓温养尸神，不是温养尸体之神，而是效仿赤王大气魄，斩仙王，斩己神，再次蜕变而生出更强元神。</p><p>    当年赤王一战之下，至今不出，不现人间。</p><p>    相传，那是因为，他在练无上玄功，当年斩杀仙王后，他付出代价极大，但同时也是一场大机遇。</p><p>    他以赤王炉葬下仙王尸，自身也沉浸炉中不出，以尸磨砺自己，斩杀自己的元神，想涅槃出更强之神。</p><p>    “上一次赤蒙泓被荒所伤，进了血池，竟意外见到了赤王炉，跟其交融，得到了这桩**！”</p><p>    有人低语道，让人震惊。</p><p>    “咚！”</p><p>    赤红的炉体，流淌金属光泽，有不灭之势，铿锵作响。</p><p>    最为可怕的是，炉体发光，从当中喷薄出血气，并从炉口内站起一个人，向着石昊抱去，要将他拉进炉中。</p><p>    “嗯？”许多人震动。</p><p>    因为，那个人很可怕，穿着残破的甲胄，身材高大，有让众生颤栗的气息，宛若一尊真仙降世。</p><p>    “化敌为尸，以尸养神，收！”那宏大的炉子发光，要将石昊收进去，那个生灵探出手臂，恐怖之极。</p><p>    这桩秘法果然可怕，让人惊悚。</p><p>    人们知道了，赤王炉葬下仙王后，在奴役他，也在借尸而修炼自己。</p><p>    赤蒙泓不过是跟那炉体短暂交融，就有了这种异象，获得奇诡秘法，可见真正的古炉与赤王会多么的古怪与可怕。</p><p>    轰！</p><p>    石昊震动，散发宝光，撕开天宇，他在抗拒，但是那炉子中探出的一双手臂真的很恐怖，仿佛有仙道气机。</p><p>    嗡！</p><p>    赤红炉子一颤，要将石昊收进去了。</p><p>    谁都没有想到，两人的这一战，上来就要分胜负，决生死，这么的激烈。</p><p>    “这是赤王炉的气息，凝聚在他的身上，这如何……对抗？”</p><p>    众人动容，带着至强者的气息，对付同辈敌手，这占据了巨大优势。</p><p>    赤蒙泓跟那古炉曾交融，得到的好处无法想象。</p><p>    “铮！”</p><p>    石昊扬手，在他指端，剑气纵横激荡！</p><p>    在那里，竟飞出一片赤霞，骇人之极。</p><p>    “噗！”</p><p>    下一刻，血光飞起，石昊抬手间，居然直接戳透火红的炉体，剑气撕开那里的炉壁，景象恐怖之极。</p><p>    那是什么？所有人都震惊，荒在抬手间，怎么就能撕开鲜红的炉子，刚才他的拳头都打不动啊！</p><p>    “啊……”</p><p>    赤蒙泓大叫，显然遭受重创。</p><p>    “噗！”</p><p>    下一刻，石昊抬手，在其指端，一柄赤色流转的神剑浮现，由赤霞组成，他持着，横扫了过去。</p><p>    炉口那里立着的身影，噗的一声，被斩落下头颅来。</p><p>    “不可能，这是什么剑，那是何法？”异域，许多人大叫！</p><p>    明天三章，所以夜里就只有这一章了。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>