<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百二十章 飞仙石</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百二十章 飞仙石</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天之城，恢宏壮阔。</p><p>    石昊走在青石街道上，先是穿行过一片闹市区，而后又路径一片灵山洞府，渐渐接近那座很出名的演武场。</p><p>    族中的绝代佳人要嫁人了，消息不胫而走！</p><p>    天人族很多人都已经知道，城中来了一名奇才，可能会与族中的明珠结成道侣，这是一场轩然大波，震动了年轻一代。</p><p>    年轻强者吃惊，太突然了，他们没有心理准备，很难接受这种结果。曼珠沙华、芙蕖等是天人族赫赫有名的丽人，怎会突兀嫁人？</p><p>    城中骚乱，许多年轻人表示不服。</p><p>    “这个人是谁，让我们要一见！”</p><p>    “他凭什么与我族的明珠姐成道侣，事先都没有半点风声，这对我等来说不公平，难道是某一帝族在施压吗？”</p><p>    一些血统强大的年轻天人纷纷出关，聚集在一起。</p><p>    显而易见，消息的泄露并非无缘无故，早先无事，偏偏在此时爆发，有人故意为之。</p><p>    正如石昊所料那样，两位绝代丽人发动了关系，以“灰色力量”推波助澜，在以自己的方式影响与反对族中的安排。</p><p>    天之城，不平静！</p><p>    石昊走在路上，起初还没有太在意，后来听到了嘈杂声，仔细一听，嘴角露出笑意。</p><p>    这一次虽然很危险，可能会引火烧身，但从最初的事态来看，曼珠沙华与芙蕖“出手”了，真有可能会将他“赶出”巨城。</p><p>    他想离开，这也许是希望。</p><p>    然而，很快石昊就失望了，有真神出动，警告年轻一代，不得在城中乱来，喧哗声顿时变弱。</p><p>    只是人群未散，依旧在徘徊。</p><p>    “别告诉我。他一人想与我族中两大明珠同时结成道侣。”</p><p>    “依据小道消息，很有可能如此！”</p><p>    发生在湛蓝湖泊畔的事被人传了出来，众人深感意外，得知情况后。很多人愕然。</p><p>    人们不知道该愤怒，还是该大笑。</p><p>    “太混账与嚣张了，此人是谁，我还真想看一看他什么样子！”</p><p>    “还有这样的人？我们去演武场，看一看究竟是何方神圣，敢妄言举起飞仙石，我要看他被压的骨断筋折，口吐鲜血。”</p><p>    消演武场附近人影绰绰，一片喧沸。</p><p>    原本仅是石昊与两位少女打赌，结果生出大风波。引来很多年轻人观看，注定不能平静了。</p><p>    石昊来到这里，向里挤了三次，愣是无路可走，人太多了。演武场被围了个水泄不通，特别是入口，根本进不去。</p><p>    至于此地的空中，是禁空领域，不能擅闯</p><p>    “道兄，借光，让条路行不？”石昊跟人商量。</p><p>    “你谁啊。没看我还在等吗，后面排队去，有序入场。”那人翻白眼。</p><p>    “人怎么这么多啊。”石昊咕哝。</p><p>    “废话，大家都是来看狂徒的，想见识下这家伙到底什么样子，你不也是怀着这个目的而来吗？”</p><p>    “我怀着虔诚的心而来。敢举飞仙石的人必是天纵奇才。”石昊说道。</p><p>    “你什么态度，枉为我天人族子弟，还偏向一个外人，当同仇敌忾才对。”旁边，一个二十几岁的天人教训他。</p><p>    天人族与人族很像。不细看与分辨的话，难以认出。</p><p>    “你不觉的那是一项壮举吗，天纵神武，真英雄方敢如此！”石昊分辨。</p><p>    结果，一群人都不满了，在这里舌战他，进行奚落。</p><p>    石昊“据理力争”，跟一群人辩驳，形成了很有意思的景象，他一个人在这里跟一群人争个不停。</p><p>    一时间，这里很热闹，唇枪舌剑，你来我往，许多人加入了进去，讨伐这个“叛逆”，居然向着外人说。</p><p>    “喂，你这人怎么回事，为什么偏向外族人？”就是一些少女也看不下去了，责问石昊。</p><p>    “真理是不分种族的，也不分疆域，我们要有一颗宽广与包容的心，人生岂能如此狭隘？”石昊义正言辞。</p><p>    入口被堵，他进不去，在这里争辩上瘾了，不断的夸赞敢举飞仙石的人，独对群雄。</p><p>    “我就不信，你见曼珠沙华与别人结成道侣，会无动于衷，还能胸怀广阔！”有人驳斥道。</p><p>    “事实上，我的胸怀的确如大海般壮阔，我的双眼如星空般深邃，正所谓大爱无疆，心怀坦荡。”石昊一本正经地说道。</p><p>    “什么乱七八糟的，你什么意思？”一位年轻强者质问，脸色不是多好看。</p><p>    “喜欢一个人，不一定拥有。只要她幸福，你可以默默祝福，遥望，只要她快乐，请适时放手……”石昊得瑟，但却一脸正色。</p><p>    “你谁啊，乱说什么？！”有人极其不满。</p><p>    但是，也有部分少年惭愧了，觉得比起眼前这个人，他们的确不够坦荡。</p><p>    “你真这样认为？”有年龄不大的少女憧憬，不止一人-大眼水灵灵，向他询问，跟他讨论，这里越来越热闹了。</p><p>    人越聚越多，石昊跟人辩个没完，这里居然形成了一个圈子。</p><p>    “不对啊，你怎么老是为那个家伙说好话，他那么狂妄，妄想举起飞仙石，明显不知天高地厚。”</p><p>    “错，那是英雄气盖世。”石昊纠正。</p><p>    “打住，你吹捧的过了吧？”</p><p>    ……</p><p>    就在这时，演武场中传来声音，询问魔曦是否到了，为何还不出现，难道已经怯场不成？</p><p>    石昊咳嗽了一声，道：“诸位让一让，我该进去了。”</p><p>    “你什么意思？”争辩了这么长的时间，聚集了一大群人，自然有不少人看他不顺眼，怎么可能给他让路。</p><p>    “里面的人在喊我，再不出现的话就迟了。”石昊解释。</p><p>    “你……你是谁？”众人感觉不妙。</p><p>    “我魔曦啊。”石昊边说边挤向前去，踏进那道门。</p><p>    演武场外，众人石化。</p><p>    一大群人都发傻，一个个大眼瞪小眼，张口结舌。</p><p>    最后。有人熬唠一声，打破宁静。</p><p>    “是那个狂徒！”</p><p>    “太可耻了！”</p><p>    “难怪总是偏袒‘外人’，卖力称赞，这他妈的是在自夸啊。自恋到没边了！”</p><p>    ……</p><p>    一群人炸锅，就没见过这么脸皮厚的人，所谓的据理力争，舌战众强，其实是在自我陶醉，夸奖自己。</p><p>    沿途，许多人盯着石昊，他大模大样，走了进来，镇定而从容。一点都不紧张。</p><p>    很快，外面发生的事情传了进来，一群人都目瞪口呆，这也太极品了吧？</p><p>    “哗！”</p><p>    演武场一阵骚乱，得悉情况。明白这家伙在外面自夸后，差点引起公愤。</p><p>    “太可耻了！”</p><p>    众人沸腾。</p><p>    “你还真敢来！”曼珠沙华满头红发披散，光亮而柔顺，雪白晶莹的俏脸上显得很冷艳。</p><p>    若非她与芙蕖出现，示意众人平静，估计现在有人要冲上来跟石昊算账了，多半会引发群殴事件。</p><p>    “为啥不敢来。这是天注定的缘分，你我将成为道侣，留下一段佳话。”石昊说道。</p><p>    “闭嘴！”曼珠沙华不想跟他说话了，她怕自己忍不住，跟他先战上一场。</p><p>    芙蕖白衣飘舞，清丽出尘。眸波转动，看向周围的十几人。</p><p>    石昊也是心头一动，那十几人都很年轻，除却有几名为天人族的奇才外，还有外族的人。都格外的强大。</p><p>    当中有初代！</p><p>    这让他吃了一惊，曼珠沙华与芙蕖能量这么大，居然召唤来这样的护花使者？</p><p>    不过也不太对，当中还有一个银发女子，一个蓝衣少女，都极为美丽，同为女性，不应在被召唤范围内才对。</p><p>    “这是来我天人族做客的一些朋友。”芙蕖淡淡的笑道，并未过多的介绍。</p><p>    石昊心头一动，而后明白了。天人族与战族血拼，自然是一件天大的事，这两日不时有其他大族来访，了解情况。显然，这些年轻翘楚，来自那些古教。</p><p>    “听闻你想举起飞仙石，勇气可嘉啊。”有人嘲讽。</p><p>    魔曦斩杀战王的事，并未被两女说出，众人还不知道，天人族也只有少部分人了解魔曦的“底细”。</p><p>    “不就是一块石头吗，有什么不敢。”石昊轻描淡写。</p><p>    “不知天高地厚，就是初代都难以举起，古来无尊者成功，你还想开创壮举不成？”有人揶揄。</p><p>    “看起来，你不过如此，也敢妄动飞仙石，自找苦头吃。”</p><p>    ……</p><p>    显然，一群人轻视，不仅是因为有敌意，也是在故意奚落，刺激他涉险，竭尽所能去举飞仙石，那样的话多半要负“大道之伤”。</p><p>    面对挑衅，石昊很淡定，道：“你们有什么资格说我，你们自己敢试试身手吗？”</p><p>    “最起码，我们若尽力的话，能撼动它，你呢，能做到什么程度？”有一位男子冷笑。</p><p>    而另一人更是一位初代，讽刺道：“听闻你若失败就会自己滚出天之城，不知道说话是否会算数。”</p><p>    “我说话自然算数。”石昊说道。</p><p>    曼珠沙华与芙蕖顿时露出笑意，她们知道，赢定了，一会儿就要有好戏看了，这家伙必然要狼狈无比，灰头土脸的离去。</p><p>    “小心，别把自己伤的太厉害，到那个时候，还得让人将搀扶着，丢出天之城。”有人-大笑道。</p><p>    “真男人的话，你们也得来试一试，别光动嘴，敢来举此石吗？”石昊挑衅，看向那十几位年轻奇才。</p><p>    场面顿时有点安静，无人说话。</p><p>    “是男人就将它举起来，你们都不举吗？”石昊问道。</p><p>    “你……”一群人脸色难看，这家伙的嘴“太欠了”，敢以歧义调侃他们，实在可恨。</p><p>    “我们若出手，自然可以撼动飞仙石，显然比你强。”</p><p>    “别废话，我们比上一场，都下来试试身手。”石昊下战书。</p><p>    让人愕然，最后竟是意气之争，有些年轻强者真的下场了，活动筋骨，就要出手。</p><p>    “起！”</p><p>    有人-大喝，浑身发光，抱住飞仙石，想让它离开地面。</p><p>    “你不行啊，都没撼动。”石昊奚落。</p><p>    “胡说！”正在出手的人愤懑，天生神力，资质惊人，已经撼动了飞仙石，让很多人都吃惊。</p><p>    随后，一名初代出手，竟然将飞仙石抱离地面半尺高，可惜也仅止于此了，他满脸赤红。</p><p>    “太差劲了吧。”石昊说道，气的那名初代差点吐血，急忙放下飞仙石，嘴角出现一缕殷红的血，体内更是剧烈翻腾。</p><p>    “你自己试试看。”曼珠沙华说道，带着挑衅之色。</p><p>    “好吧，失败了的话，我会离开天之城。”石昊说道。</p><p>    “期待你大显神威。”芙蕖虽然宁静而雅丽，但此时也忍不住开口奚落，因为此前实在被气了个够呛。</p><p>    石昊向前走去，所有人都在关注。</p><p>    “千万别一不小心，用力过大，真将它给举起来。”石昊咕哝，这是他的心声，但是却被很多人听清了。</p><p>    太嚣张了！</p><p>    众人当然不会觉得这是他心声，认为这是嚣张，在挑衅。</p><p>    “真有实力，你就举起来，我看着呢！”曼珠沙华道，莹白俏脸上写满愤怒，她自然不相信石昊可以成功，等待他负大道伤。</p><p>    芙蕖也是如此，嘴角带着笑，等他失败，尽显狼狈。</p><p>    所有人都盯着他，目光聚集在他一人的身上。</p><p>    石昊走到场中央，直接抱住飞仙石，而后轻轻用力。</p><p>    刚一接触，石昊便是一凛，飞仙石虽然光泽暗淡，但是他却感觉体内血肉晶莹，跟着共鸣了起来！</p><p>    飞仙石内有某种规则，让他心颤。</p><p>    “啊……抱起来了，离地三尺高了。”一群人-大惊失色。</p><p>    “我还没用力啊。”石昊也吃了一惊，不由自主冲口而出，这听在众人而中，自然是嚣张到极点的体现。</p><p>    “该不会真要莫名其妙的举起来吧？”石昊发呆，因为他根本就没怎么动呢，结果这飞仙石像是粘在了他手上，自己悬浮而起！</p><p>    曼珠沙华与芙蕖恼怒，这是在调侃与调戏她们吗，这家伙该不会真要有一番壮举吧？</p><p>    事实上，石昊很快就不理会外切的一切了，因为惊呆了，飞仙石内有莫名的力量与规则，在唤醒他体内的一种秘力！</p><p>    此时，混乱的符文隐现，在体血肉深处闪烁，逐渐显化。</p><p>    “这是……”他内心颤栗，震惊无比。</p><p>    还在襁褓中时，他就失去了至尊骨，上有原始符文，内蕴无敌宝术，可惜与他无缘，被石毅所得。</p><p>    然而，此时所发生之事，颠覆了他的认知，那种符文、那种秘力，很熟悉，与石毅所施展的极像！</p><p>    这是第一块至尊骨上的宝术，而今居然在血肉最深处闪烁，出现烙印，惊现神秘符号！</p><p>    求一张月票。</p><p>    飞仙石动，至尊符文再现，呼唤一张月票支持。</p><p>    .</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>