<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第六百零七章 肉身记忆</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第六百零七章 肉身记忆</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那目光炽盛，像是太阳炸开，射出惊人的光芒，冲上高天，光束犹如实质，凝聚成形！</p><p>    与此同时，整具棺椁在一片霞光中粉碎，化成飞灰，那些银色的根茎更是退缩，许多不腐草枯萎。</p><p>    一股强大的气息散发而出，石昊的肉身血气滔滔，从每一寸晶莹的肌肤溢出，汩汩而涌，若一挂挂长河倒冲向天。</p><p>    许多孩子惊叫，一屁股坐在了地上，就是二猛、皮猴等也都脸色发白，而石林虎、石飞蛟等几名强者也心惊，不由自主倒退。</p><p>    土坟下，那股波动太剧烈了，如一头史前凶兽复活，散发着裂天之威，震动四方，整座矮山隆隆摇动。</p><p>    “喀嚓！”</p><p>    可以看见，一条又一条巨大的裂缝出现，在山上蔓延，以土坟为中心，冲向四方，整座矮山要解体了。</p><p>    那里瑞光澎湃，如一轮天日藏在地下，此时升腾而起，圣光汹涌，如江海般在起伏，全面冲了上来。</p><p>    “孩子！”老族长大叫，激动到颤抖，伸出手，探向虚空，想要摩挲那个少年的面孔。</p><p>    一年多了，多少次从梦中惊醒，看到那个孩子抱着小瓦罐，吃了一嘴兽奶，蹒跚的向他走来，又看到他长大，黑发飞扬，傲视天下。</p><p>    老族长双眼模了，含着老泪，不曾想到，还能见到石昊出现，还能看到他活着归来。</p><p>    “小心，他还没有彻底觉醒，不要靠的过近。”毛球说道。</p><p>    它与小红撑起一片光幕，阻挡了前方的盛烈神辉，以及那滔天的波动，不然村人根本受不了，都会被震飞。</p><p>    就是它们两个也很吃惊，石昊血气如海。越发浓郁了，肉身比以前更坚固，更可怕，这一次的劫难，对他来说是一重锤炼。</p><p>    击断全身的骨，斩开浑身的血肉，重新塑造，经过绿铜锈符文的冲击、侵蚀，再经过至尊血的冲洗，更加坚韧与富有生机。</p><p>    终于。光辉收敛，他的眸子中的神芒消失，由锋芒毕露归于平淡，双目深邃无比。</p><p>    毛球与小红长出了一口气，应该没有意外了吧？</p><p>    “小昊！”</p><p>    村人-大叫，很多人向前扑去，等到这一刻实在太久了，一直在期待，迫切希望他活过来。</p><p>    “咦。不太对。”石林虎一惊，摇摇晃晃，心神恍惚，差点一头栽倒在地上。</p><p>    其他人也都一震。一瞬间而已，像是经历了百世那么久远，仿佛踏足前世与未来，心神迷惘。难以自拔。</p><p>    “后退！”</p><p>    毛球与小红吃了一惊，古坟中没有能量波动了，居然还有这等威势。当真是了不得。它们赶忙出手，发出祥和的光，将所有人村人都裹住，带着他们倒退了出去，站在远处观看。</p><p>    土坟下，石昊静静的躺着，眸子很深邃，呼吸平稳，但就是没有站起来。</p><p>    “孩子，你怎么了，不要吓我们！”老族长心焦，都已经到了关键时刻，千万不要出现意外才好。</p><p>    “我是谁？”石昊深邃的眸子漾出生气，渐渐复苏，像是从一场大梦中醒来，他的手指颤了又颤。</p><p>    众人闻言，心头都是一凛，无比的紧张，他……这是怎么了，难道出了大问题？！</p><p>    “虽然没有神能波动，但这是轮回的力量，不要靠近他，非常危险，他整个人都在一种奇妙的状态中。”小红说道。</p><p>    石昊身上的炽盛光芒早已内敛，平和而宁静，但是毛球它们分明感应到了一股很惊人的气息，可让人踏足轮回。</p><p>    “我知道了，至尊骨没有了，他的肉身记下了这一切符文，烙印血液中，铭记骨骼上。”毛球说道。</p><p>    它与小红猜到了一个惊人的事实，这一年来，石昊的潜意识不屈服，非常顽强，求生意志强的惊人。这也是至尊血液快要枯竭后，还能再次涌现的原因所在，充分调动了所有的潜能，只为活了下去，磨灭诅咒。</p><p>    这一年多来，石昊虽然在昏迷中，但潜意识一直都在抗争，与肉身结合，不断“轮回”！</p><p>    “失去了至尊骨，但是这种符文，这种无上宝术却一直在被其使用，烙印进了身体中。”</p><p>    “或许可以说，他在用肉身记忆，这种宝术与他的身体凝结在一起，即便没有了那块真骨，也无须太担心。”</p><p>    按照它们的猜测，一旦石昊悟透、贯通这一切，可以随时施展这种宝术，没有时间限制，将更加惊人！</p><p>    用肉身记忆，这将化作一种本能，就像是吃饭、喝水、呼吸一样自然，当作常规，这将更为直接与可怕。</p><p>    当然，想要进一步升华，想要达到极尽，还需要他进一步去参悟、理解，终有一天此法会成为一种本能。</p><p>    “他的这具身体也算是宝贝了，以肉身记忆，化为一种本能，这可真是艰难与了不得啊。”毛球轻叹。</p><p>    它们知道，若非是那绿铜锈的存在，需要不断以“轮回”对抗，用至尊血千百次的洗礼肉身，耗时一年多在生死中徘徊，根本完不成这一步！</p><p>    “唯一让人担心的是，至尊血可能干枯了，这具肉身进行了这样的符文记忆，最好还是需要以真血来滋润啊。”小红叹道。</p><p>    若有旺盛的至尊血滋养血肉与骨骼，这种本能必将很快形成！</p><p>    “无妨，我相信这种血还会出现的，就像当年那样，总会发芽，更加茁壮。”毛球语气坚定，它深刻了解石昊的过去。</p><p>    “咦，好像还有一些至尊血。”小红惊讶。</p><p>    在石昊的胸口那里，有一小团血在发光，若一轮红色神阳，鲜红欲滴，光芒炽烈，竟透过胸骨与皮肉照耀了出来。</p><p>    “这是要至尊骨的部位……”毛球动容。</p><p>    “什么？！”石村众人也都吃惊，全都睁大了眼睛，看着那里，呼吸急促。</p><p>    “哧！”</p><p>    突然。石昊的体内喷薄出一股剑气，斩向胸部，发出非常绚丽的光，让那一团血散掉，并离开了那里。</p><p>    “这是本能，还是无意为之，自斩了那里，不让真血在那里成型？！”</p><p>    这团血散开后，化成一片鲜红的霞光，流淌进全身各处。而后迅速燃烧，不断喷薄，进行最后的洗礼。</p><p>    “噗！”</p><p>    最后，石昊突然张嘴，喷出一股血箭，这一小团至尊血燃尽，成为废血，冲了出来，当中包裹着一枚复杂的符文。</p><p>    “咦。这是什么？”石飞蛟吃惊，看这不腐草上粘着的那一滩鲜红刺目的血，当中有一点绿光闪耀。</p><p>    “好强大的诅咒，聚而不散。都到了最后一刻，还能浓缩在一起，不过对石昊没有任何威胁了，被他击败了。”毛球惊叹。</p><p>    这就是仙殿的那种诅咒符文。黄羽带下界来的“子符”，当日打进石昊的体内，一直扩散。最后差点要了他的命。</p><p>    现在绿铜锈符文被磨灭的差不多了，最后的残余符文浓缩在一起，被至尊废血带出，真实的显化在阳光下。</p><p>    “这就是那种害人的东西，真是可恨啊！”村人全都愤慨，为了这种可怕的诅咒之力，他们费尽了心血。</p><p>    石族更倾尽国力，施展各种手段，都难以除掉。</p><p>    “收起来，石昊这是要留下自己研究吗，这样也好，将来进上界，他必然会与仙殿对抗，透过此符，能先了解一些。”毛球道。</p><p>    “我是谁……在哪里？”石昊吐出这口血后，眸子中生气越来越多，从炽盛到深邃，再到平和，逐渐正常。</p><p>    “孩子！”老族长喊道。</p><p>    “轮回了那么久，该复苏了，还不醒来，速速超脱！”毛球与小红同时喝道，用上了大神通，以道音吼出。</p><p>    终于，石昊身上那股神秘气息散尽，轮回之力内敛，他的目光清澈了，而后闭上了眼睛，仔细思索。</p><p>    “呼”的一声，他坐了起来，目光中带着喜悦，带着泪光，看向所有人。</p><p>    “活着，真好！”</p><p>    他清醒了过来，了悟了一切，知道身在何方，感受到了众人的紧张与关爱，石昊彻底苏醒了。</p><p>    “孩子！”那些阿叔、族老等全部大叫，这一刻，让人心怀激荡，时隔一年多，石昊又回来了。</p><p>    “小昊叔！”一群孩子更是向前扑去，一个个哇哇大叫，全都兴奋无比，跟一群猴子似的。</p><p>    大壮、二猛、皮猴等人也都狼嚎，向前奔去，大笑着，眼泪都忍不住落了下来，这是一个让人喜极而泣的场面。</p><p>    “先不要激动，让我们看一看是否还有轮回符文闪耀，不然会很危险。”毛球阻止众人。</p><p>    毕竟，那种宝术被石昊的肉身记忆了，将来会化成一种本能，此时他刚复苏，若是没有掌握好，也许现在就会展现。</p><p>    “没事。”石昊摇头。</p><p>    他从土坟下一跃而起，浑身发光，而后又内敛，站在了地面上，脸上带着笑，双目中蕴满了泪花。</p><p>    一年来，几乎算是死去了，葬于坟中，与所有人告别，陷入永恒的黑暗与轮回中，以为再也不能相见了。</p><p>    而今，他又活了，见到了光明，看到了熟悉的人，这都是他最亲近的家人。</p><p>    石昊体内血气流转，如长河奔腾，他稍微一运转就发出了雷鸣声，散发艳艳霞光，绚烂夺目。</p><p>    而后，他快速敛去气息，一切都无恙，自身更加强大了。</p><p>    一群孩子像是皮猴子一般，全都挂在了他的身上，爬上爬下，开心的不得了。</p><p>    “可惜啊，失去了至尊骨，最后的那一点真血也烧尽了。”石飞蛟无比的遗憾，这样说道。</p><p>    毛球与小红点头，轻微一叹，若是真血不曾枯竭，以此滋养身体，会那让那种“肉身记忆”更加深刻，化作本能。</p><p>    “宝术还在吗？”石林虎也很紧张。</p><p>    “我的肉身记下了，而且早先轮回符文就已烙印进我的心中，一切都还在！”石昊道，擦去脸上的泪。</p><p>    “很好，希望至尊真血有再现那一天，那个时候，也许会使宝术再次涅槃，将超脱轮回，更加强大，到时候多半会震古烁今！”毛球赞叹道，期待那一天的到来。</p><p>    感谢风流的男子盟主飘红，谢谢支持！</p><p>    .(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>