<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百一十二章 欲成仙</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百一十二章 欲成仙</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “呵呵，真是一次盛会，古代的王不止一人出动，也算是一项壮举啊。”</p><p>    三千青石路，有人笑道，不过却没有暖意，只能让人感觉到很冷。</p><p>    此地旌旗招展，强者云集，雾气滔天，一眼望去，人影密密麻麻，各族生灵都有，分为几大阵营。</p><p>    黑暗神子、钧道……一个又一个，若是传出去，注定要震动天下的强者，他们来头都大的吓人，可是今日却云聚在一起，要统一行动。</p><p>    “荒，凶残成性，肆虐各族，手上粘满了血腥，各族皆不满，今日要共除他，也算是一桩幸事。”有人开口。</p><p>    “嘿嘿……”</p><p>    不远处，一颗巨大的头骨上，站着一道身影，其笑声如豺狼虎豹般，让人头皮发麻。</p><p>    天国第一猎杀者恭谨的站在头骨下方，垂手而立，deng dai 着命令而出击。</p><p>    这让人震撼莫名，天国的王，这个号称古代怪胎中最可怕的存在之一，亲自来了，并且现出真身，不曾隐伏，足以说明他的决心。</p><p>    连第一猎杀者都这么的拘谨，在其面前大气都不敢出，可以想象他有多么的恐怖绝伦！</p><p>    想到他的传说，以及那在历史上的辉煌岁月，人们几乎要窒息，这可是刺杀过几位古代王者的致命生灵。</p><p>    “堕神子，你看到了吗，我来为你复仇了。”钧道说道，笼罩着紫色雾霭，身体散发出的气息强大慑人。</p><p>    他养好了伤，而今将在此血战！</p><p>    “神庙的道兄，请你不要顾忌，杀掉荒，是在除害，联手无妨！”钧道看向不远处另一人。</p><p>    人们再次震动，古代的王。一个又一个，联合在一起，无论敌人是谁，都要死啊。</p><p>    “还说什么，进攻！”黑暗神子声音冷漠，站在后方，冥雾笼罩天地，这里漆黑如墨。</p><p>    唯有他的身体流光溢彩，能震裂虚空，那是因为体魄太强大了。这是前世积淀下的不坏宝体，有至强符文残留在血肉中。</p><p>    “杀！”</p><p>    大军前进，要破开大阵。</p><p>    大旗猎猎，杀气如海，这个地方人影绰绰，无尽符文亮起，战意滔天。</p><p>    几位古代的王chu xian，向前走去，带领众人围拢一片青石路。开始出手，要杀掉荒。</p><p>    “砰！”</p><p>    大阵遭受冲击，当中亮起符文，并且伴着一声轻蔑的冷斥。道：“滚！”</p><p>    这一道声音如惊雷般震动天地，响彻四方。</p><p>    “荒！”</p><p>    “石昊！”</p><p>    有人怒喝，化成灰烬也能辨别出这就是他的声音，此外也有他的气息激荡而出。</p><p>    这是石昊留下的烙印。封在塑像内，并且经过“回声法阵”加持，这般喝出。震耳欲聋，挑动了每一个人的心绪。</p><p>    此外，他曾洒落一些精血，也经过奇异法阵增持，再现其血气，让法阵中有滚滚赤霞滔天而上，将那盘坐的身影淹没。</p><p>    “果然在此，这一次你插翅难逃！”许多人喊道，一个个露出兴奋之色。</p><p>    有古代怪胎在此坐镇，且不止一人，他们还怕什么，只要瓦解这座大阵，荒必然要殒落，血溅青石路。</p><p>    “杀啊……”喊杀震天，所有人都出手了。</p><p>    青石路外，得到消息、火速赶来的各族生灵全都震惊，远远的看着。</p><p>    谁都没有想到，荒会在这里闭关，就在仙古入口处，盘坐青石路上，超出在众人的预料。</p><p>    “可惜啊，荒就要殒落了，就算他为天纵神人，也挡不住各教联手攻杀，就是宁川被这样围上，也难脱困。”</p><p>    后方，人们议论。</p><p>    “轰！”</p><p>    青石路上，大阵发威，第一波攻击就引起了它强烈的反击，当场将四十几人击碎，血液溅起很高，白骨块飞向远处。</p><p>    这无比惨烈，也很惊人。</p><p>    才一开始，就死掉了这么多人，要知道，这可都是高手，都是精英。</p><p>    出乎意料，荒没有动，也不再出声。</p><p>    “我知道了，荒悟道到了关键时刻，身体可能有恙，没有办法起身，真的……危矣！”</p><p>    远方，观战的人变色，有人做出这样的判断。</p><p>    “嘿嘿，荒的末日到了！”</p><p>    “你不出来，就等着我们杀进去吧，将你覆灭。”</p><p>    青石路上，几方大军进攻，自然也有人猜测到，石昊闭关出了问题，故此现在不出，借助法阵御敌。</p><p>    “轰！”</p><p>    更为可怕的符文爆发，大阵复苏，将一大群人笼罩，这个地方顿时剑气纵横，符文燃烧，若烟花绽放，似星河垂落。</p><p>    一息间，成片的强者爆碎，被击杀成碎骨与残血，赤色雾气弥漫。</p><p>    “杀！”</p><p>    “斩掉荒！”</p><p>    后方有人喝道，声音冰冷，制止逃回的人，下达命令。</p><p>    此地沸腾！</p><p>    ……</p><p>    寒界，冷到不真实，寒气刺骨。</p><p>    山脉深处，光雨漫天，犹若有人在飞仙，这里太绚丽了。</p><p>    石昊手持大罗仙剑，宁神戒备，感应八方天地，并且撑开唯一洞天，将小兔子护在身边，他觉得这里很诡异。</p><p>    “为何会有仙道气息？”他体外的那条仙气绕着他的躯体，如一条真龙般。</p><p>    “呃，难道是我不小心触碰了这座祭坛？”打神石犯嘀咕。</p><p>    很明显，无尽岁月前，在大灾难来临前，这个部落在祭祀，美丽的少女们在献祭。</p><p>    可惜，祭坛半毁，什么祭品都没有剩下。</p><p>    “退后！”</p><p>    石昊说道，严肃的戒备着，向后退去。</p><p>    果然，当他们离开祭坛那里后，那漫天光雨消失了，此地慢慢恢复宁静。</p><p>    “真邪门，我看那祭坛石料特别，就咬了一口，居然就这样了。”打神石犯嘀咕。</p><p>    石昊皱眉，就在刚才。此地温度骤降，简直快要要威胁到了他，若非修出一道仙气，自身强横到了绝巅，绝对危矣。</p><p>    直到过了很久，他才收起唯一洞天，放出小兔子。</p><p>    “好冷，刚才我感觉到了一种神秘的力量，至阴至强。”小兔子说道。</p><p>    石昊震开冰雪，让昔日的古老的部落再现世间。彻底露了出来。</p><p>    古老的山寨，仙古的风格，上一纪元的风情，这片古地保存完好，风雪淹没，将这里封印的很完整，跟当年一样。</p><p>    “好多的植被，都被冰封了。”小兔子大眼骨碌碌转动，她寻找是否有冰封的圣药等。</p><p>    这种qing kuang说明。漫长岁月以前，寒界不寒，有浓郁的生机，只是一股灾难突然降临。笼罩这片小千世界，冻死了所有生灵。</p><p>    很难想象，那是怎样的一种严寒，应该蕴含着无上符文之力。不然绝不会发生这样的事情。</p><p>    对于那场灾难，没有线索，石昊寻遍这片部落。都没有什么发现。</p><p>    “看来，只能从那祭坛入手了，与它有关。”石昊皱眉。</p><p>    “小心一点。”小兔子没有靠近，而是听从劝告，远远的躲了出去。</p><p>    “嗡！”</p><p>    当大罗仙剑触及祭坛时，祭坛轻颤，此地再次飘起光雨，如同飞仙，神圣气息弥漫，且寒冷刺骨。</p><p>    石昊没有退，他取出了原始真解——万灵图，洁白骨块持在手中，让他镇定了很多。</p><p>    “轰！”</p><p>    更加璀璨的光绽放，光雨洒落，淹没此地，寒气滔天。</p><p>    这祭坛在摇动，虽然残缺了，但是也有剧烈的反应，光辉弥漫，席卷四面八方。</p><p>    石昊没有后退，身上的一道仙气流转，浑身符文绽放，抵御严寒。</p><p>    “那灾难不会再chu xian吧？”小兔子发毛。</p><p>    “应该……不至于吧。”打神石以不确定的口吻说道，心中也没底，他们紧张的盯着石昊那里。</p><p>    石昊闭上了眸子，透过神觉，通过感知，他看到祭坛传来的一组又一组画面，以及各种古代烙印，一下子震撼了。</p><p>    “我欲成仙！”四字震耳，如惊雷般在其神识海中响起。</p><p>    他看到了一个男子，英姿伟岸，对天而啸，身上伴着光雨，带着炽盛的虹芒。</p><p>    那种气息，那种威力，还有那种风采，震撼人心！</p><p>    古往今来，有谁成仙？最起码在这一纪元没有，都失败了，因为天地规则已变，世间无仙！</p><p>    可是，这个人却这般大吼，震动了天上地下，气息盖世。</p><p>    这个人绝对不弱于叶千羽，一啸星河崩，天地因他而颤栗，恐怖无边。</p><p>    石昊通过虚体神藤了解到，太古年间，帝族叶千羽在星空中渡劫，几乎成功，但最后死于不祥，一个黑色大爪子探下，淹没了yi qie 。</p><p>    这个人的气度，不差于叶千羽分毫！</p><p>    “果然，果然啊，跟仙道有关！”石昊震撼莫名，看着那些画面，看着那个人，以及飞仙之光。</p><p>    “此人没有引来不祥，也无诡异发生。”他吃惊的看着那yi qie 。</p><p>    ……</p><p>    三千青石路，喊杀震天。</p><p>    “轰！”</p><p>    大阵爆发了，突然发出奇异的光彩，将附近所有人都笼罩了进去，有奇异法阵激活，让攻打此地的人陷入绝阵中。</p><p>    众人一下子慌了，刚才还在阵外，现在莫名被卷了进来。</p><p>    “坏了，那不是荒的真身，只是一座塑像，是一个骗局！”钧道大喝，当进入阵中，他眉心裂开，chu xian一道竖眼，在近距离内观察，终于发现了真相。</p><p>    天眼可开在眉心，也可与双目重合，一样的可怕惊人。</p><p>    “轰！”</p><p>    三千青石路颤动，大阵发威，展开了血腥杀戮。</p><p>    远方，所有观战的人都脸色煞白，不由自主的倒退，这太可怕了，古代的王放手攻伐，结果却遭遇大劫。</p><p>    这一役，几方大军损失惨重，几乎全灭。</p><p>    钧道陷入阵中，燃烧秘宝，遭受重创，几乎身死，艰难逃出生天。</p><p>    黑暗神子体魄无双，躯体自行绽放至强宝术，生生闯一条活路，受损不是很严重，其肉身之强震动十方。</p><p>    天国古代的王，不曾入阵，安然无恙，却冷笑了一声，当众开口，日后要绝杀荒！</p><p>    ……</p><p>    此战震惊四方，但凡观战的人莫不心胆皆寒，不敢相信。</p><p>    古代怪胎带来的大军几乎全部折损，让人难以置信，消息传出，许多小千世界哗然。</p><p>    这一役，令仙古大震撼，也令外界各教大震动。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>