<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百八十章 如期而来的诡异</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百八十章 如期而来的诡异</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    要在成仙路上斩不朽，这等气魄，令四方皆颤，天宇隆隆剧烈抖动，仿佛直达上苍，震撼此界。</p><p>    帝关，城墙上，许多人透过几面骨镜在观战，见到这一幕后，他们既激动，又伤感。</p><p>    孟天正终究是要逝去，而他却在临死前明志，要斩不朽，这是补憾，又何尝不是为了保护帝关，尽最后一分力。</p><p>    “杀！”</p><p>    苍穹上，激烈大战爆发。</p><p>    孟天正两身融合后，向前冲去，举拳就轰杀，成仙光澎湃，法力盖世，异常的强大，跟仙道生灵没什么区别了。</p><p>    砰！</p><p>    一拳而已，震的不朽者倒退，露出惊容。</p><p>    怎会如此，不朽者震惊，眼前之人太古怪，有问题，难道真的算是另类成仙了？</p><p>    轰隆！</p><p>    孟天正捏拳印，极速而来，一拳猛过一拳，诸天星斗都在颤栗，这片星域都在他的拳芒笼罩之下。</p><p>    在砰砰声中，在遥远的星域深处，一颗又一颗星体炸开！</p><p>    此时，无量光芒绽放，孟天正神勇无匹，他的身体在发光，如同黑洞一般，汲取那些焚烧的大星的力量。</p><p>    此外，炸开的形体，形成的光束也都在向着他集合而来，被他所用，拳头发光，猛轰不朽者。</p><p>    在剧烈的攻击中，轰隆隆的大道声中，孟天正拳力无匹，不断轰杀。</p><p>    他的拳头都在滴血了，且嘴角在溢血。</p><p>    而在此过程中，不朽者也忌惮了，他被震伤，哇的一声，嘴里喷出一口不朽真血，当即毁掉很大一片星空。</p><p>    至于孟天正，嘴角不断淌血。但他像是不知疲倦，无惧伤势，就是猛攻。</p><p>    “杀！”</p><p>    不朽者怒了，满头银发飞舞，身体发光，如同银白光芒在燃烧，他结法印，施展出一种可怕的祖术。</p><p>    一片不朽之光，从他手中炸开，淹没孟天正。</p><p>    孟天正那里。阴阳二气流转，居然可以瓦解，能够化开那些不朽的符文，将那祖术挡住了。</p><p>    锵！</p><p>    他的断弓出现，不再是弓胎，而是化成两柄弯月刃，绝世犀利，锋锐无匹，跟孟天正一样带着仙光。璀璨的不可直视。</p><p>    咻的一声，一柄弯月刃飞出，斩破天地，当即割裂这片星空。混沌气澎湃，噗的一声，它带着大道规则，居然扫中了不朽的生灵。溅起大片的血水。</p><p>    不朽的生灵，通体银白，无比震惊。同时怒火汹涌，他的肌体居然被划开了。</p><p>    刚才，他想尝试截断此刃，因为他已经看出，这件兵器有孟天正的道果气息，一定温养过其神胎法相等。</p><p>    一旦击碎这件兵器，多半会让对方遭受反噬，因为这是跟其性命交修的器物。</p><p>    可是，那兵器像是在被仙气滋养，同孟天正一样蜕变，疑似成为了仙道法器。</p><p>    不朽者初次尝试失败，自己的手臂反被斩伤，血液流淌。</p><p>    帝关，城墙上，人们震撼。</p><p>    真的能斩不朽者？这跟神话中的神话一般！</p><p>    “哧！”</p><p>    不朽者肌体上出现一条又一条纹络，那是道则，也是他释放的无边潜能，还有他的不朽之力。</p><p>    所谓不朽，身与法结合，到了这个境界没有必要刻意施展出一种法，因为大道已经跟他们凝结在一起。</p><p>    有时候肉身一个冲撞就是一种**！</p><p>    现在，不朽者在集中力量，祖术纹络遍体，神通规则浮现，他的肌体仿佛被刻上了法阵一般。</p><p>    轰隆一声，他杀了过来，眸子璀璨，如同小太阳一般，想要迅速格杀孟天正。</p><p>    可是，孟天正也完全不同了，体内喷薄仙光，又一道又一道的门开启，释放出的力量无以伦比，仿似修道多年的真仙降世！</p><p>    为什么？不朽者疑惑，哪怕对方真的超凡，也不可能在另类成仙的过程中就有这般实力才对？</p><p>    轰！</p><p>    孟天正爆发，体内的门化成了力量之源，催动两口弯月刃，发出蒙蒙仙光，向前斩去！</p><p>    这是昔日的执念，还有遗憾，他走以身为种的路功败垂成，封印神胎，那是道果，也是他斩出的部分血肉神，依旧在走那条路。</p><p>    如今两身合一，就是为了突破，展现最强攻击。</p><p>    可惜的是，过早让神胎出世，断了前路，也让道果受损，终究要反噬，踏上不归路。</p><p>    尤其是，经历一场血战，连杀诸至尊时，他错过了最后的疗伤机会，而今不能回头了。</p><p>    锵！</p><p>    大道碰撞，孟天正被击飞，鲜血飞洒，受了重创，但是不朽者也是血溅当场，被两柄弯月刃击中，血肉模糊。</p><p>    “以身为种！”</p><p>    不朽者盯着孟天正，看着他体内一道又一道发光的门，想到了一些传闻，露出惊容，神色越发的严肃。</p><p>    “留你不得！”他一声轻叱，再次杀来，两人剧战。</p><p>    谁都没有想到，孟天正这么强大，真的能跟不朽者交手，哪怕战死，也是虽败犹荣。</p><p>    “噗！”</p><p>    孟天正的身体被击穿，鲜血染星空，他横飞而去。</p><p>    不朽者虽然也在淌血，但是问题不大，在后方追击，准备施展绝杀，结束战斗。</p><p>    但是，这一刻，可怕的事情发生，天地间惊雷阵阵，仙光璀璨，一下子淹没了这片星空，茫茫无边。</p><p>    孟天正被仙道雷霆淹没了。</p><p>    “真正要成仙了！”不朽者心惊，他向后退了几步，没有立刻闯进去，因为怕沾惹上最可怕的仙道雷劫。</p><p>    所谓的另类成仙，是指不经历雷劫洗礼，没有经受过上苍考验，但是有真仙实力的修士。</p><p>    但是，这只是传说中才存在的生灵，自古以来也没有几个。</p><p>    因为，实力过线后，必须得渡劫，经受考验，失败者会死亡。</p><p>    除非有奇异遭遇的生灵，由于种种原因而不能成仙，卡在这一特殊境界，可望遍古史也没有几个，算是另类成仙者。</p><p>    如今，孟天正不能在这个状态保持下去，果然被逼出这一领域，开始渡劫。</p><p>    帝关，城墙上，所有人都震撼，真的要成仙了？</p><p>    很快，一股黑雾弥漫下来，从那天穹最上方落下，淹没大星，笼罩高天，让一切都仿佛失去了生机。</p><p>    发生了什么？！</p><p>    所有人都呆住了，不是要渡仙劫吗？怎么会有这等诡异的事情发生。</p><p>    成仙，代表了辉煌，是神圣的，也是祥和的，可现在怎么出现死气沉沉，非常诡异的画面。</p><p>    轰！</p><p>    天劫还在，依旧在响，但是黑雾也在弥漫，笼罩下来。</p><p>    帝关，城墙上，石昊身体一阵发冷，他生出非常不好的感觉，想到了昔日的一些事。</p><p>    他想到了两个人，叶千羽、摹无道，都曾险些跨足仙道领域，留下传说。</p><p>    可是，最后都殒落。</p><p>    当年，三千州天才争霸，进入仙古遗地，石昊曾捉到虚天藤这株神药，从它那里了解到一个名为叶千羽的人，甚至透过虚天藤看到了一些烙印碎片。</p><p>    在某一个时代，叶千羽渡劫后就曾遇到这种事，最后被黑暗吞没了！</p><p>    现在，这种诡异发生在孟天正身上，让石昊惊悚！</p><p>    “不！”他大吼着，恨不得冲向域外，去告诉大长老小心，一定要熬过去。</p><p>    仙院的老头子一把抓住了他，不让他闯出帝关。</p><p>    事实上，距离太远，根本来不及了，且那里有不朽者，不容他临近。</p><p>    轰！</p><p>    仙道雷霆劈落，仙光恐怖之极，只是那黑雾也在降落。</p><p>    “终究是来了。”孟天正叹息，道：“我自断长弓，道果提前出世，看来结局早已注定，成仙日，便是仙殒时。”</p><p>    他若是无恙，自信可以熬过去。</p><p>    现在，根本就活不下去了，只想补憾，刹那驻足仙道领域，足矣，哪怕死也无憾了。</p><p>    可是，最后关头出现了这种黑雾，跟传说中的一般无二。</p><p>    或许，连成仙都不能了！</p><p>    “来吧，不朽者！”孟天正没有理会头顶上的一切，而是扑向了不朽的生灵。</p><p>    此时，不朽的生灵表情很奇怪，看着那片黑色的雾霭，有些向往，又有些惧意，神色非常的复杂。</p><p>    “斩！”</p><p>    孟天正大吼着，带着无尽仙道雷电，冲了过去，跟不朽者血战。</p><p>    这一刻，他的气息强大无匹，在渡劫过程中，仿佛又经历了一次蜕变，成就了真正的仙道果位。</p><p>    轰！</p><p>    不朽的生灵居然被击的大口咳血！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>