<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百零二章 针锋相对</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百零二章 针锋相对</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    堕神子恣意张扬，站在那里，面上带着笑，那种张狂与自负根本就不加掩饰，就是这样逼迫几人。</p><p>    “先让你嚣张一会儿，到时候老子斩你！”打神石气的哇哇直叫。</p><p>    “安静！”</p><p>    就在这时，拍卖行中的老者说道，动用了莽牛吼神通，让整座殿堂都隆隆摇动起来，很明显是一个高手。</p><p>    四周，众人噤若寒蝉，无论是对堕神子的qi shi ，还是面对老者的吼声，都感觉自身很渺小，根本不值一提。</p><p>    最终，无人跟堕神子争那幅骨图，他成功竞拍到手，只比底价略高一些。</p><p>    主要是，很多人不认为可以寻到那片区域，接近天神古树，如果那么容易的话，那些原住民早就出手了。</p><p>    此外，即便有一些人动心，想要竞拍，可是见到古代怪胎堕神子出手，都打了退堂鼓，谁愿跟他抢？那纯粹是找死。</p><p>    这等人物，一身修为在同阶中震古烁今，放眼天下，有几人看敌？</p><p>    强大如荒，如今都被他盯上了，他言语裸，要将荒击毙，人们自然更加害怕了，根本不敢招惹。</p><p>    接下来，有一些半神果出售，石昊果断出手，他需要这种东西，因为接下来他的突破很关键，需大量圣药。</p><p>    让人愕然的是，堕神子居然在相助，他也竞争，并且扫视众人，惊的很多人不敢争夺了。</p><p>    只要其他人退出，他也不继续竞价。</p><p>    起初，小兔子还很开心，单纯的傻笑，大骂堕神子傻了吧唧。结果很快她琢磨过味道来，顿时大怒，对方这完全是将他们视作了仆从，认为他们的身上的yi qie 都是他堕神子的。不久后注定要全部与收走。</p><p>    “可恨啊！”小兔子嗷嗷直叫，眼红一下子更红了。</p><p>    “稍安勿躁，不用生气，一会儿自见分晓。”清漪an wei ，眸波流转，雪衣绝世，连她这样出尘的仙子也有几分怒意了。</p><p>    拍卖行的人神色不善，有几名生灵看了一眼堕神子，若非见他以大手笔拍走那幅骨图，早就将他赶走了。</p><p>    堕神子倒也不过分。不再干预竞拍。</p><p>    终于，轮到仙家洞府的秘图竞价了，部分人情绪高涨，激动无比。当然也有部分人兴致不高，在旁冷眼看着。</p><p>    这截然相反，分成了两个阵营，惊喜的无比惊喜，不感兴趣的很漠然。</p><p>    高台上，老者示意。顿时有一名美丽的少女展示一副石刻图，居然散发丝丝缕缕的神秘雾气，上面有朦胧图痕。</p><p>    “我知道，很多人一定会有疑惑。既然我们掌握有仙家洞府的秘图，为何zi不前往。”老者说道，深邃的双目透出幽幽的光，扫视众人。</p><p>    “我想有些人能猜到。我们只能生活在某一些区域，很多地方是不会踏足的，至于为什么。我就不多说了。”他进行解释。</p><p>    至此，许多人若有所思，的确听闻过，仙古原住民一般都蛰伏在zi的部落区域，不会贸然远行。</p><p>    很明显，无论是天神树，还是仙家洞府，这两个地点都不在原住民所能踏足的范围内。</p><p>    当然，老者也坦言，即便是如此，他们也派出过高手，除却在某一世采摘到十几枚天神果外，其他多次尝试都失败了。</p><p>    “仙家洞府很不一般，你们口中的十冠王，他所得到的仙道小树疑似就是从仙家洞府前挖走的。”</p><p>    老者的这句话一出，像是惊雷一般，震的很多人心头一颤，所有人都坐直了身子，盯着他看个不停，要判断真假。</p><p>    这shi zai太惊人了，十冠王的大造化，居然是源自那仙家洞府？！</p><p>    “当年，他来葬界得到一块玉石古书，gen上面的记载寻去，才有所收获。”老者继续说道。</p><p>    众人听闻过，只是不曾想到，那块玉石书居然指向仙家洞府！</p><p>    “十冠王不曾进去，只在洞外挖到一种小树，就有了那样的造化，机缘可想而知。”老者叹道。</p><p>    这样的话语自然震惊了所有人，门口就已经如此，那仙家洞府当中会有什么？所有人都呼吸急促了。</p><p>    老者坦言，事后他们的高手去过，也没有能够进入那洞府，且此后的岁月中也去了不少强者，但都失败了。</p><p>    “有时候，机缘不光是凭实力，也真的很讲缘分啊。”老者说道，而后让那美丽的少女举起了石刻图。</p><p>    所有人都伸长了脖子，想要看个究竟，可惜只能见到模糊的痕迹，根本看不清。</p><p>    石昊睁开了天目，结果依旧受阻。</p><p>    很明显，对方以大-法力封印了那张石图！</p><p>    “诸位，你们可知，这仙家洞府很可能就是仙古最大的造化，不然何以洞前一株小树就惊动古今？”老者不紧不慢的说道，看向众人，道：“我知道，你们在竞逐，时间一到就会登上一座恢宏的仙道擂台，进行绝世争霸，只有独占鳌头者才能踏上一条神秘的路，去寻最大的造化。不过漫长岁月过去，无人有所获。我想说，那仙家洞府，很有可能就是那最大造化的蕴藏地啊。”</p><p>    他明显具有诱惑性，就是为让众人竞拍。</p><p>    但是，这也的确点燃了所有人的情绪，都大受震动，只有古代的王曾经登上那座仙道擂台，进行终极大对决活了下来，曾去寻大造化。对于一般的生灵来说，想都不用想，根本上不去。可是眼下却似乎有了机会，直抵终点，仙家洞府，难道真的是就终极地？</p><p>    堕神子目光冷冽，没有说什么。</p><p>    上一次仙古开启，他横扫仙古，天下无敌，曾斩杀两位古代的王，屹立那座擂台上。</p><p>    “起拍价，两株神药！”老者开口，道出底价。</p><p>    “什么？！”</p><p>    所有人都呆住了，这也太惊人了。谁能出得起这个价格，除却十冠王、宁川外，不曾听闻有人得到真正的神药。</p><p>    当然，某些古代的王可能有，只是不被人知，但谁也不可能一下子拿出两株啊。</p><p>    在外界，强如天仙书院也只有一株渡劫神莲而已！</p><p>    很多道统，很多大派，连他们的教主没有见到过活着的神药，更不可能拥有。</p><p>    石昊直接摇头。这东西竞拍不起。堕神子也是纹丝未动，不曾有所表示。</p><p>    至于其他人，都很失落，没有人出得起这个价格。</p><p>    很明显，这石刻图流拍了。</p><p>    “没关系，这东西会一直保留，等诸位联合一些朋友共同来竞拍时，它依旧会chu xian。”老者笑道。</p><p>    众人明白了，拍卖行这次就是为了宣传。希望吸引来更多的人，让古代的王联手竞拍，得到这石刻图。</p><p>    “不过，下次就需要四株神药为底价了。”老者笑眯眯。</p><p>    众人想骂娘。这也太狠了，遍寻仙古，又能搜索到多少株神药？除非开启传说中上一纪元遗存下来的那个古老的药园，到时候别说神药。就是长生药都可能有！</p><p>    人们也渐渐明白了，原住民无法走出各自的区域，就是依靠这种方法。通过外来者开采各地的神珍。</p><p>    难怪他们不会轻易对外来者出手，怕惊扰了众人，到时候就不好交易了。</p><p>    “既然仙家洞府图流拍，那我们就再增加一两种奇珍吧。”老者说道。</p><p>    原本，仙家洞府的石刻图已是最后的拍卖物，但因为流拍，他们又取出了两样东西。</p><p>    一个玉石坛，当中装着液体，若琼浆般，很粘稠，当打开坛盖后，一股清香弥漫开来，沁人心脾。</p><p>    “生命之泉，可阻抗衰老，增加生机。”老人介绍道。</p><p>    这顿时引发轰动，这可是好东西，能增加人的生命本源。</p><p>    接着，又有少女捧来一个玉匣，当打开后，喷薄出一股惊人的绿意，若玉髓般闪耀光芒，那是一株草。</p><p>    “复生草，哪怕只剩下了一丝气机，服食此草都能活过来。”</p><p>    复生草同样出名，服食下去后，除却不能增加道行与法力外，其药性跟神药一样，绝对可以生死人肉白骨。</p><p>    很明显，这两样东西都是救命的无上奇珍！</p><p>    对于石昊来说，这等于两条命，是他最需要的东西，他一下子坐直了身体。</p><p>    那几个像狗屁膏药般跟在石昊身边的老人，都露出了异色，有人问道：“小友很感兴趣？”</p><p>    “是！”石昊点头。</p><p>    “那就好办多了。”一位老者笑了，向他点头，而后嘴唇翕动，似在传音。</p><p>    高台上，那老者说出了底价，道：“这两样东西，所需的仅是一条柳枝。”</p><p>    众人哗然，就这么简单？</p><p>    石昊愕然，他立刻明白了，这遗族拍卖行的拥有者跟他身边的几个老头子所在的族群有关，是他们开的。</p><p>    “我可以寻来百车柳枝。”有人迫不及待的喊道。</p><p>    “补充一点，那条柳枝是上一纪元遗留下来的。”高台上，那老者说道。</p><p>    一群人傻眼，这还有天理吗？谁拿的出！</p><p>    “几位，你们这是难为我！”石昊回头，看向几个老者，道：“柳神它……我不能容忍别人亵渎，要好好的保存起来！”</p><p>    几位老者露出讶色，一人道：“你怎么把我想说的话说出来了，我们收回柳枝，就是不希望祭灵古祖被外人亵渎，要带回圣地，供奉起来。”</p><p>    “嗯？”石昊发呆，道：“你们难道不是想用仙道祭灵的枝条炼药？”</p><p>    “胡说！”八臂魂族的老者瞪眼。</p><p>    “我需要一个解释。”石昊说道。</p><p>    “过多的话不能多讲，但我们可以告诉你，这是祭灵古祖遗存下来的枝条，不能落在外面……”</p><p>    虽然不能多讲，但几名老者还是说了一些。</p><p>    在一处神秘净土中，有一段金色的柳树枝干，为昔日祭灵所留，被他们供奉，栽于生命泉中，但很久不曾复苏了，他们想将这条柳枝融进那枝干中。</p><p>    “一段还有生机的枝干，柳神的三千神国之一？！”石昊震动。</p><p>    可惜。这些生灵严词拒绝，他不能去那里。</p><p>    不过，石昊最终痛快的答应了，同他们交换，让他们将柳枝带回去，跟那枝干合一。</p><p>    生命之泉还有复生草到手，石昊心满意足，但却惊呆了一群人，所有人都露出异色，荒也太强悍了。连那种柳枝都能拿的出来。</p><p>    至此，不少人恍然，明白了为何原住民中的几个老家伙跟在他的后面，那般偏袒，这是因为他从黑渊下带回来了逆天的好东西。</p><p>    “不错，有了生命之泉与再生草，我的路将是一片坦途，可以放手悟道了，不怕殒落。道行将大增。”堕神子点头，很是自负。</p><p>    “一会儿打爆你！”小兔子呲牙，她有点受不了。</p><p>    “可惜啊，那根枝条分明有些许仙道气息。这样交换出去太遗憾了。”堕神子摇头，仿佛是在说zi的东西。</p><p>    石昊目光幽幽，站起身来，道：“去为你zi选一个墓地吧。当然你的本体如果不是人形的，那就免了，一座鼎足矣。将你炖熟。”</p><p>    “呵呵呵……”堕神子笑了，虽然很平淡，但是却也有点冷，道：“这么急着送上门来，跟你的两个师兄一样，当年争着抢着，都想第一个跟我动手。结果呢？我一并，一脚一个，踩在他们的脸膛上，那种感觉，还不错，毕竟是至尊一脉的人啊，被我踏在地上，嘿！”</p><p>    拍卖行一下子安静了，所有人都有种窒息感，人们明白，大战要开始了，无人敢乱语，不想得罪任何一人。</p><p>    “走，去杀你！”石昊起身，向外走去。</p><p>    “忍无可忍，当杀人！”打神石愤愤的吼着，第一次被气坏，无比愤恨一个人，因为堕神子太咄咄逼人了，让它都忍不住了。</p><p>    “荒，你一定要击败他！”小兔子也叫嚷着。</p><p>    曹雨生、清漪跟在后面，两人也都心绪难平。</p><p>    “好，让我看一下，你是否比你的两位师兄长进了一些。”堕神子走出拍卖行，跟在后面，要去大战。</p><p>    轰！</p><p>    葬城，一下子沸腾了。</p><p>    所有生灵都已经听闻，堕神子来了，要对荒出手，现在两人去选战场，将展开绝世大战。</p><p>    “走啊，去看个究竟，这种大战绝不能错过！”</p><p>    “快，跟上他们！”</p><p>    ……</p><p>    还好，石昊他们选的战场不是很遥远，不然的话，没有人能跟上他们的脚步。</p><p>    这是一片古战场，大地呈暗红色，为昔日的无上生灵之血染红，寸草不生，且终年被雾霭所笼罩。</p><p>    一般来说，这种地方煞气极重，没有几人敢进入当中。</p><p>    然而，此时石昊与堕神子站在古战场深处，并不受影响。</p><p>    至于其他人，则没有一个跟进去，都在最远处观望，所有人都很紧张，也无比期待。</p><p>    “轰！”</p><p>    两人什么话都没有说，就直接动手了，如宇宙中的两颗大星冲撞向一起，爆发出最为刺目的圣光！</p><p>    咚！</p><p>    如彗星撞击大地，便是这号称坚固不朽、难以击烈的暗红色土地也崩开了，乱石穿云，虚空大裂缝快速蔓延。</p><p>    远方，所有人都目瞪口呆，全部石化了。</p><p>    这只是第一次对击啊，两人仅是肉身碰撞，就造成如此可怕的场面，太过震撼人心。</p><p>    “比你的两个师兄强，但是……还不行，比我差的远！”堕神子开口。</p><p>    这个时候，他的体外chu xian了一道仙气，远处观战的人看不清，被此地雾霭遮挡了视线，但是石昊看的真切。</p><p>    “知道差距所在了吗，我抬手间就可以你，轻易就能抹杀你的形与神！”堕神子平淡的说道，一步一步向前走来，逼视石昊，带着冷意，也带着嘲讽。</p><p>    说话间，他抬起了右手，对准了石昊，很随意的就压了下来，要当着所有人的面，轻易击毙石昊。</p><p>    那里有一道仙气缭绕，缠绕着他的臂膀，一下子迷蒙了起来，神秘无比，那手臂仿佛可以压塌天地！</p><p>    这就是仙气的妙用，修出来后，将不可同日而语，超脱在上，不可匹敌！</p><p>    “咻！”</p><p>    石昊看到他拥有仙气，这般随意，没有变色，只是在极速向前冲，而后凌空一脚踢出。</p><p>    “萤火之光也敢与皓月争辉，不自量力。”堕神子说道，那只手缓慢而坚定向石昊的那条腿拍去。</p><p>    然而，出乎他的意料，也出乎所有人的预料，石昊这一脚简单而直接，强大的超乎想象！</p><p>    “砰！”</p><p>    石昊右腿如龙蛇，横抽虚空，震开他的那条手臂，凌空一脚踢在他的脸膛上，让他嘴角淌血，整个人愕然，被踢的倒飞了出去。</p><p>    广告，流浪的蛤蟆新作，完本仙葫、蜀山等很多质量保证作品了，号称不烂尾。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>