<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零二十六章 名动三千州</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零二十六章 名动三千州</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    那一世，太孤单！</p><p>    怎成承受这个结局？石昊眼中酸涩，仰望苍天，难以认可，不能接受！</p><p>    整片世界都不残破了，只剩下他自己，独立神道绝巅，忍受万古凄凉、孤寂，什么都不复存在了。</p><p>    “我绝不允许这种这种情况发生！”石昊对天发誓，发丝飞扬，眼睛通红，那是不可面对的结局。</p><p>    他要扭转这一切，不让这种惨剧发生，如果真有那么一天，只剩下他一个人，那还有什么意思？</p><p>    “你看到了什么？”柳神问道。</p><p>    虽然是它在施展*，但是不同的人看到不同的景，石昊得见了未来，而施法者柳神自己还不知晓。</p><p>    不过，它有预感，能够猜到一些，道：“在你的世界，是不是已经没有我，没有其他。”</p><p>    不灭生灵也走来了，他见到一些模糊的画面，但是看不真切，柳神是在对石昊施法，而不是针对他与齐道临。</p><p>    “将来会怎样？”齐道临问道。</p><p>    石昊眼睛发红，鼻子发酸，看着他们，生怕再也见不到了，那个世界，只有他自己，一切都不见了。</p><p>    强如柳神，也只留下一截焦黑的木桩，伴着万古凄凉，不能再现世间。</p><p>    “没有什么，大世到来，繁盛昌盛，我所遇到的所有人都还在，黄金盛况，举世同欢。”石昊说道。</p><p>    柳神一声叹息，它怎会不了解石昊，是看着他长大的，他那种失落说明了一切。</p><p>    柳神轻语：“想必未来很壮阔，但是也很安静吧，许多人都将不复存在。难怪早有预言。整个世界都将枯寂，万古长空，同悲寂。”</p><p>    石昊忽然觉得压力太大了。他要改变这一切，发誓阻止那种情况发生。不知道能否实现。</p><p>    “未来是不确定的，有很多变数，看到的也不一定成真，总有那么一线生机。”柳神说道。</p><p>    “真的吗？”石昊如雨夜怒海中的落水者，忽然看到了一座灯塔，仿佛抓到了救命的曙光。</p><p>    “是，一切都可改变！”柳神安慰。只是它心中却在叹息，怎能那么容易。一线希望岂是那么好争的！</p><p>    “我就是那变数，我就要争那一线曙光，改变所有！”石昊大吼。</p><p>    此时，那时间长河早已消失，所看到的另一个自己不见了。但是只要闭上眸子，他仿佛就能看到那个被打残、焦黑的世界。</p><p>    怎能容忍那种枯凉？！</p><p>    “我要走了。”柳神没有多说，它坚持不住了，躯体开始瓦解，而后化成一缕又一缕光，没入山川间。反哺天地。</p><p>    “掌握多种宝术，也不见得能成为最强者，边荒那一边。他们早已洞悉这片世界的法与道，要踏出自己的路才好！”这是柳神消散前最后的话语。</p><p>    它还有宝术，但是并未交给石昊。</p><p>    因为，柳神觉得，石昊可以走自己的路了，目前掌握太多的法不见得会是好事，可以在今后人生路途中去慢慢观摩、领悟。</p><p>    “少年，路还长，莫慌。”昆门的糟老头子走来拍了拍石昊的肩头。看都没有看不灭生灵主身一眼，就这么走了。</p><p>    齐道临走来。跟石昊说了很多话语，然后告诉他。还要进广袤无人区深处一趟，去找至尊殿堂！</p><p>    很明显，他是为石昊去寻找。</p><p>    不灭生灵拍了怕石昊的另一个肩头，而后也离去了。</p><p>    几大高手走了个干净，这个地方一下子安静了。</p><p>    石昊站在原地，一阵发愣，久久都没有动弹一下，今日发生了太多的事，称得上一场大变故。</p><p>    石昊是带着沉重的心情离开的，走了很久，蓦地抬头，这是在广袤无人区的边缘，很快他就走出了此地。</p><p>    他很沉默，不久前所见到的一角未来对他的触动太大了！</p><p>    一路都在思索，如何去改变未来？只有变强，才有资格去扭转这一切，不然谈什么希望与曙光。</p><p>    石昊漫无目的，一路行走，远离这片是非之地，向着三千州而去，虽然很失落，心情沉重，但路还是要走，眼光需向前看。</p><p>    数日后，石昊恢复了，路很长，时间还久，有的时间去改变，他现在担忧也无用。与其如此，还不如放松心态，该怎样就怎样。</p><p>    他是一个乐观的人，心底虽有隐忧，但是却渐渐调节好了情绪，不再沉闷。</p><p>    “明天太阳还会升起来，这片大地还不会沉陷！”石昊说道。</p><p>    在这个夜晚，他闯进一座山崖间，将那只凶禽赶走，鸠占鹊巢，在一个鸟窝中舒舒服服睡了一个大觉，直到天明，金色朝霞洒来，他精气神饱满。</p><p>    “继续上路！”</p><p>    石昊彻底摆脱了那种心绪，让自己挣脱出来，正常面对这一切。</p><p>    在路途上，他听到了太多的传闻。</p><p>    “荒，威震仙古，大战各路豪杰，在那片遗地中独占鳌头，天下第一！”</p><p>    “错了，是跟十冠王、谪仙等一起并列第一！”有人纠正。</p><p>    “你说错了，他们的战力或许相近，但是在擂台上的确是荒最终独占鳌头，连胜场次最多！”</p><p>    仙古遗地一战落下帷幕，关于在那里发生的事情全都传了出来，席卷天下。</p><p>    石昊虽未出现，但是而今已经名动三千州，引起各方修士讨论。</p><p>    当然，除了他还有谪仙等，还有长弓衍、龙女等，但凡惊艳者莫不成为人们口中的焦点人物，都在被议论。</p><p>    因为这批人只要不殒落，未来注定是上界的主宰者，将会是最强大的一批人。</p><p>    仙古遗地发生了太多的事，数年间，有很多人在那片古地中得到大机遇，成为传奇，如今回来后，自然成为了吟咏诗人口中的英雄与主角。</p><p>    这些日子以来。上界不能平静，流传着各种曲折而精彩的故事。</p><p>    当然，仙古破裂后。柳神从天而降、大发神威、解救荒的事情也被传了出去，根本不可能瞒住。引发巨大轰动。</p><p>    一时间，上界风云跌宕，传说无数。</p><p>    石昊借助一些巨型传送阵，悄然来到魔州，他要去见自己的祖父。</p><p>    火山依旧，岩浆汩汩，红色液体沸腾。</p><p>    在他祖父的闭关地，有成片的火山群。刺鼻的硫磺味道很重，但是并不能影响到修士。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    一座火山裂开，大魔神踏着岩浆走了出来，精神奕奕，发丝乌黑，气色越发的好了，整个人血气旺盛。</p><p>    “昊儿，真的是你……回来了！”</p><p>    十五爷惊喜，他感应到了石昊的气息，不曾想真的是他回来了。心中激动，充满了喜悦。</p><p>    “爷爷，是我。回来了！”石昊冲了过去，鼻子发酸，因为在他所看到的一角未来中，祖父早已不存在了。</p><p>    不久前的经历，虽然只是看到了一些画面，但是他却像是经历了一生，渡过了很多岁月，此时有点伤感。</p><p>    “哈哈，我的好孙儿。从仙古遗地中回来了，在群雄大战中排位第几名？”大魔神开怀大笑。他想让气氛欢快一些。</p><p>    这么多年过去，他一直在隐居。并不知道外面的事，尽管外界早已沸沸扬扬，都在传仙古的传说，而他却才知道。</p><p>    “第一名！”石昊告诉祖父，他也笑了。</p><p>    “什么，我的孙儿是天下第一？！”这一次，大魔神震撼了，无比吃惊，有点不敢相信。</p><p>    祖孙二人早已冲到一起，来了个热情的拥抱。</p><p>    十五爷虽然在笑，此时眼中却也发酸，有些泪花，强忍住没有落下，因为这几年他很担心，怕石昊在仙古发生意外。</p><p>    今天不仅见到孙儿回来，还听到这种辉煌战绩，怎不让他激动！</p><p>    “爷爷，我给你带来了好东西！”一番喜悦后，石昊取出圣药、半神果等诸多神物。</p><p>    “我怎么能要你的东西，都收起来，现在爷爷身强体壮，断臂早已重生，有恶魔岛的魔尊血液滋养，一日比一日强盛，体魄强健的跟头蛮龙似的，不需要这些！”大魔神婉拒，让他收起来。</p><p>    因为，十五爷知道，这是自己的孙儿拿命换回来的，身为长辈，怎能去要他的东西。</p><p>    “理应爷爷送你礼物才对！”</p><p>    “爷爷，你跟我还用见外吗？”石昊取出一个骨鼎，当中满是万物土，更是栽种有一株天神树。</p><p>    他直接摘下一枚天神果，塞到了祖父的手中。</p><p>    “这是……天神果？！”当大魔神得悉这是什么后，一脸震惊之色，这种传说中的东西都能被自己的孙儿采摘到，实在很逆天。</p><p>    “爷爷，不管你现在是否服用，都要收下！”</p><p>    外界，越发的不能平静了，三千州都在传仙古遗地的大战等诸多秘事。</p><p>    石昊在里面大开杀戒，勇冠同代，击杀很多天神的事也传了出来，让各教子弟都剧震，视为传奇。</p><p>    “是吗，终于有个像样的对手了吗，让他来与我一战，看一看是否又不堪一击，言过其实。”域外来客中，有年轻人冷笑道，点名要让仙古出来的最强者去一战。</p><p>    因为，九天十地大大联盟要建立了，将开创圣院、天神书院等，唯有最强者才能进入。</p><p>    域外的人想考量三千州的最强奇才们是否有资格入内。</p><p>    石昊跟祖父团聚了数日，而后再次上路，他要变强，不会枯守一地，要游历天下。</p><p>    随后，他去了火州，将前往一个火桑树遍地的地方。</p><p>    这么多年过去了，火桑依旧在，只是不知那故人是否还在。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>