<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零六十章 考验</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零六十章 考验</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    半空中出现一道模糊的身影，正是石昊他们曾经见过的那个三位中年人之一，依旧被混沌气包裹着，看起来很模糊。？x.</p><p>    他亲自赶到这里，要确定最终进入天神书院的人选了。</p><p>    “请问前辈，这一次不是选我三千州的修士吗，为何还有无量天的人来，甚至还有其他古界的人？”有人问道。</p><p>    因为，这些人若是参与进来，将会夺走三千道州的一些名额。</p><p>    刚才有目共睹，那金发男子等人没有一个是弱者，一个个全都很恐怖。</p><p>    “哦，这些人因为一些原因，错过了在自己古界内的选拔赛，当时有的在闭关，有的身在遗迹内，错过了时间。但这些人的确不凡，故此给他们一个机会，被送到这里。”中年人解释。</p><p>    他这样一说，三千州的修士心头一沉，更为紧张了，这批人比他们想象的还要强，居然让中年至尊都惜才，不惜再给一次机会！</p><p>    “你们放心，虽说三千道州积弱，但我也不至于抹掉你们的名额，有多少人符合条件都通过，不会限制名额。”</p><p>    这样一句补充，让一些人渐安心。</p><p>    “请问前辈，现在就要做决定了吗？”有人问道，心中忐忑，生怕错过这次机会，被淘汰掉。</p><p>    “还没有，既然来到了这里，自然要了解太古盟约，为了感触加深，你们要在这里参战！”那中年至尊说道。</p><p>    “什么？”</p><p>    人们哗然，这可不是什么善地，唯有至强者才能进入帝城，参与大战，守护此地，他们有什么资格，如何进行？</p><p>    别看他们名气很大，在各自的古界被尊为天才。可是真正进入帝城，恐怕连炮灰都算不上，境界差的太远了。</p><p>    在没有成长起来前，他们根本就没有一战的资格。</p><p>    “自然不会让你们去送死，如今边荒不稳，有一些小鱼小虾米开始出现了，甚至过关，需要你们去击杀。”</p><p>    中年人说，露出凝重之色，也带着无奈。更有一种悲观隐藏在眼中。</p><p>    “入关了，那边的生灵要过来了！？”他们失声惊呼，众人不能平静。</p><p>    “只是境界低的生灵在尝试过来。”中年人说道。</p><p>    境界越高，想要跨界越难，只能耗费巨大的力气，让一些境界低的人过来，进行破坏。</p><p>    即便如此，也很艰难，代价太大了。</p><p>    按照中年至尊所说。目前只有个别人有可能会降临，只要阻击掉，就会他们前功尽弃，平白损失巨大。</p><p>    对此。石昊暗自认同，因为他与魔女曾经真正经历过，那个人也亲口承受，他可能是第一个降临三千州的年轻至尊。</p><p>    “嗯。我要你们做的是，去斩杀那些被侵蚀的人，边荒有莫名气息弥漫。让一些人永堕黑暗中，彻底投向了那一边。他们隐藏在你我中，藏身在各座古城间，需要最强大的神觉才能有所发现。”中年人提到了这件事。</p><p>    这是一种非常关键的考验，测试一个人的神觉是否足够顶级，顺便除掉那些不安分因素。</p><p>    听到这些话，石昊长出了一口气，看来那些大人物不是没有准备，早有所觉了。</p><p>    “唔，还有一些人在路上，因为意外而耽搁了，我给他们机会。”中年人低语道。</p><p>    “呜呜……”</p><p>    突然，帝城对岸传来号角声，震动天地，如同一尊无上魔兽发出嘶吼，九天十地都仿佛在跟着颤栗。</p><p>    可是，那座帝城依旧不动，死寂的过分，没有一点反应。</p><p>    这更加让人怀疑，它是否为一座空城，不然的话都到这个份上了，它居然还是如此的宁静，没有一点波澜。</p><p>    根本没有体现出它镇守边荒，守护三千州的奇异之处来！</p><p>    此时，中年男子变色，强大如他都不能平静了，自语道：“那一天终究又要来了吗，仙古的悲剧还会延续吗？”</p><p>    其他年轻天才面色更是难看，真切站在帝城前，才能更加明白的体悟到那种压力，有一种要窒息的感觉。</p><p>    “只有号角声，没有听到喊杀声，应该还不至于走到最危险那一步吧。”有人低语。</p><p>    “一旦听到喊杀声，那就晚了，那些生灵多半真的要入关了。”中年人叹道，仰望天宇，一阵怅然。</p><p>    因为，他知道那一天不会很遥远，最残酷的事终究要发生，可是他们这一边，九天十地的生灵做好准备了吗？</p><p>    “那边的生灵如此强大吗，为什么我们总是败，挡不住？”有一位奇才不甘，也不忿，握紧了拳头。</p><p>    中年人一阵沉默，混沌气在他体外缓缓流动，他像是想起了什么，道：“如果有一天，帝城破了，我希望你们能够英雄的参战，或者退守其他各地，绝不能引狼入室，做那千古罪人，掉头来杀同类。”</p><p>    “还有杀那些引生灵入关的人？太可耻了，我等不会！”</p><p>    “真有那样的人吗？”</p><p>    一群年轻人都很激愤。</p><p>    中年人道：“当末世来临，许多人想到的就是活下去，出现什么样的人都不意外，我只是在提前告诉你们，守住本心，莫要当罪人！”</p><p>    所有人都沉默了，这种情况很有可能发生。</p><p>    跟敌人战斗，便是所有人都死去，也会显得壮烈。</p><p>    可是，若死在自己人手中，那是何等的悲哀？</p><p>    “这么久了，他们应该准备充足了吧，真的要过来了。”此前那个劝阻石昊与金发男子战斗的老者说道。</p><p>    “沉寂太久了，我就怕一旦爆发，可能会天翻地覆，也许他们在酝酿着，不是以常规手段出击。”中年人叹道。</p><p>    石昊想到了那枚眼球，它曾说过，边荒那一边的人可能会用第二种方案。</p><p>    这事关乎很大，他觉得有必要告诉中年人。</p><p>    石昊没有犹豫，暗中传音，不仅讲出了那枚沉睡万年的眼球。还说出了在路上毁掉一座可以贯通两界祭坛的事。</p><p>    果然，中年人一震，沉默很长时间在思忖。</p><p>    最后，他不动声色，暗中告诉石昊，守住这些秘密，不要再传了，免得人心惶惶。</p><p>    “好了，你们各自行动吧！”</p><p>    中年人这样开口，可以说这种要求不是多么的严格。很松散，让他们自行去解决各种问题。</p><p>    “可以联手，但是一队人不得超过五名！”他这样补充。</p><p>    众人都是一阵琢磨，这意味着，这也一种考验吗？</p><p>    考验他们的联手协作能力，还是考验是否有人能以一敌五？要知道，在场的人都极为强大，甚至有的人不止修出一道仙气，以一敌五。那将会无比艰难，这是一场神话。</p><p>    熬唠一声，小胖子曹雨生就冲了过来，跟石昊站在了一起。</p><p>    了解情况的人都羡慕。荒的威名那绝对有保障。</p><p>    很快，长弓衍、龙女也加入了。</p><p>    石昊看了一眼魔女，结果她挥了挥手，浅浅一笑。示意了一下，表示要跟谪仙走。</p><p>    “喂，你就这么跑了。忘了一路上我们生死与共，同甘共苦的时光了吗？”石昊厚着脸皮嚷嚷。</p><p>    “你少肉麻！”魔女回头翻白眼。</p><p>    谪仙很平淡，衣袂无暇无尘，跟魔女瞬息远去。</p><p>    “唉！”小胖子曹雨生叹气，而后啧啧有声，嘲笑石昊。</p><p>    “你懂什么！”石昊扫了他一眼。</p><p>    “我当然懂，那丫头可不简单。”曹雨生说道。</p><p>    “嘿，走龙屎运的兄弟，你要过来吗？”石昊热情的打招呼。</p><p>    结果天妖葛潜恨恨不已，原本还想找几个人结伴呢，结果他直接遁了，不想搭理石昊这个每次都揭他短的混蛋。</p><p>    “婵婵，你要一起来吗？”石昊看向月婵。</p><p>    周围一群人都面色古怪，这家伙真是谁都敢招惹，连补天教的圣女也要调戏，难道说那些传闻都是真的。</p><p>    月婵白衣如雪，发丝乌黑光亮，整个人有一股灵气，她面色恬静，眸若秋水，只是看都不看一眼石昊，更不理会。</p><p>    “喂，婵儿，我家清漪呢，你没有偷袭她吧？”石昊死皮赖脸，在这里继续打招呼。</p><p>    月婵无视他，圣洁无暇，肌肤闪动莹白光泽，发丝飘舞，已经转身离去。</p><p>    “咱家娃呢，生哪里了？”这石破天惊的一句话，震的月婵身形一晃，一下子握紧了拳头，再也不能保持圣洁的模样，面色带着一些红晕，实在是被气住了。</p><p>    还好，她发现那混账是传音，这次并非公开调戏。</p><p>    当然，她这副姿态，落在众人眼中，那也没什么区别了，还是等于被那混蛋气的谪落红尘中，缺少了平日的宁静与出尘之态。</p><p>    就在众人将散之际，三大至尊中的另外两人到了，而且传音，让每一个人都听到了。</p><p>    他们告诉众人，某一座古城附近，出了了一头白麒麟幼兽，谁若是能带回来，天神书院将倾尽全部心血栽培那个人。</p><p>    当然，人们明白，倾尽心血栽培，肯定也有白麒麟幼崽。</p><p>    这一次，所有人都坐不住了，都想前往那里，一探究竟。</p><p>    事实上，在来的路上时，他们也曾有耳闻，不过都匆匆路过，没有耐心去寻找，现在要动真格的了。</p><p>    当众人散去，三大强者交流了起来。</p><p>    “连我等都发现不了那头麒麟幼崽，它身上有仙宝啊！”</p><p>    “唔，你们说，这头幼兽真的能等到昔日那个少女吗，这是要验证轮回啊！”</p><p>    “我在怀疑，这头白麒麟能活下来，可能就是当年的轮回仙王留下的，就是为了验证他的所思所感。”(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>