<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百七十七章 仙气（第一更）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百七十七章 仙气（第一更）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “这是什么生灵？”曹雨生等人跑了过来，盯着那两具破烂的尸体。</p><p>    灰雾散开，他们身穿青铜甲胄，手持长满绿锈的大戟，看起来古老无比，像是从无尽岁月前走来。</p><p>    “天啊，这是什么生灵，怎么会有这种沧桑古意，像是一个纪元那么久远。”</p><p>    这种感觉很怪异，让人觉得，所面对的是一部古史，而非两头生灵，有一种岁月的积淀，更有一种难以言喻的荒远。</p><p>    “你不该杀我们……”</p><p>    忽然，一个生灵突然xu ruo 的开口，没有生命气机，也无神魂波动，居然艰难的吐出了这样几个字。</p><p>    “奥呜……”小兔子逃的飞快，奥呜的叫着，嗖的一声没影了，她shi zai被吓了一跳。</p><p>    “居然还能说话，这shi zai诡异。”小胖子说道，他的胆子很大，蹲下来仔细打量，想研究个透彻。</p><p>    石昊庆幸，这一次两头生灵长的跟他不一样，不然的话，心中会很不舒服，仿佛在杀zi一般。</p><p>    那具生灵一动不动了，不再开口。</p><p>    “路……已断，到了尽头，yi qie 都将不复存在。”</p><p>    小兔子刚凑过来，结果另一具尸体也突然xu ruo 的开口，吓的她一蹦老高，嗖的一声躲到了清漪的背后。</p><p>    “吓死兔兔了，你们能不能一起说话，非得一个一个的来吓人。”她愤愤不已。</p><p>    灰色雾霭散尽，两具尸体化成了粉末，没有血肉，也无血液，就这样烟消云散。</p><p>    此外，它们身上的青铜甲胄还有那两杆大戟也都寸寸龟裂，而后成为青铜碎屑，他们像是经历了千万年那么久远。</p><p>    在岁月下。在时间长河中，什么都将不复存在，都将被磨灭。</p><p>    石昊冲天，双手持大戟立劈，那盏古灯扭曲，化成雾霭，从这里消失。</p><p>    这到底是什么，那两头生灵所说的话语是何意？石昊蹙眉，说它们是一种规则，但分明拥有真正的肉身。</p><p>    一战过后。它们被杀，才慢慢溃散。</p><p>    “就像是密封古棺中的尸体，刚开启时栩栩如生，但时间一长，会快速腐烂，不复存在，因为早已该磨灭在漫长的时间长河中了。”曹雨生说道。</p><p>    “你好恶心，怎么了解这些东西，做这样的比较。”小兔子道。</p><p>    石昊闻言却是一怔。道：“他们从哪里来，难道真是仙古纪元的古尸，为何总能这样chu xian，会进行这种干预。冥冥中有什么力量，而它为何只遣出与我战力相仿的怪物？”</p><p>    他有很多疑问，皱着眉头。</p><p>    “不是地下的尸体。”清漪摇头，一团青色的火焰裹着它。而后跳动出一缕，指引向一个方向。</p><p>    他们跟随，来到三千青石路外。那火焰突然烧塌虚空，扭曲天地，那里chu xian一道可怕的大裂缝。</p><p>    他们心头一震，向里望去，什么也没有。</p><p>    青月焰收敛，不再浮现。而那大裂缝也慢慢愈合，自此消失了。</p><p>    “来自虚空，并非从地下复活而出，这些东西太恐怖了！”打神石道。</p><p>    每一头都能与石昊势均力敌，若是有一群齐出，这天地间还不大乱，光想一想就让人头皮发麻。</p><p>    “一道模糊的仙气绕体，我感觉那一步不远了。”石昊要去闭关。</p><p>    这一战，居然浮现一道模糊的仙气，绕在其体外，让他看起来超凡脱俗，战力明显大进。</p><p>    “真是没有想到，你居然要成功了！”小兔子鼓着腮帮子，瞪着红红的大眼睛，好奇的看着他。</p><p>    “有点不妙。”曹雨生开口，显然他了解的比较多。</p><p>    “的确不祥，我在稀珍骨书看到过这种记载，这种现象很不好。”清漪点头，露出异色。</p><p>    “为什么？”石昊吃了一惊，他意外触摸到了门径，即将要迈出那一步，完成一次真正的蜕变与进化，却听到了这番话语。</p><p>    “仙气很特别，一旦悟出，当一鼓作气，让它冲出，环绕真身，而不是这样模糊的显化。”曹雨生道。</p><p>    这一纪元，天地规则变了，所有人都将走向生命的终点，无人可以长生。</p><p>    同样，也很难chu xian踏出那一步的胜生灵。</p><p>    这种记载，这种传说，都是源于上一纪元，是后世人挖掘遗迹时所了解到的，故此后世人才能知道这些秘闻。</p><p>    “为什么会如此，难道说我很难成功？”石昊蹙眉。</p><p>    依照骨书记载，chu xian模糊的仙气，只有一种qing kuang，那是因为所踏上的路太不凡，过于艰难，无法走通。</p><p>    因为，再走下去也很难凝聚出完整的仙气，多半会将自身搭进去，最终殒落。</p><p>    石昊闻言，久久未语，难道在这条路上走到了尽头，无法继续下去了？</p><p>    “只是说这条路太难，难以走通，不代表绝对会失败，是吧？”石昊问道。</p><p>    “是！”清漪一叹，依照记载，希望很小，不可能成功，再下去的话将身死道消。</p><p>    “我会成功的！”石昊坚定信念。</p><p>    “不要轻易尝试，也许会有大问题。”清漪道，这是仙古的记载，是前人的总结，必有其道理。</p><p>    便是在仙古纪元，在天地环境还未大变的qing kuang下，能修出仙气的人也如凤毛麟角般稀少，必须拥有天纵之资。</p><p>    这一纪元天地不同了，yi qie 都已经改变，故此再难成功。</p><p>    “我还想多修出几道仙气呢，怎会就此止步，一条模糊的仙气不能将我束缚，我要它真实chu xian！”石昊道。</p><p>    小胖子曹雨生无语，他深深了解这种路多么的艰难，连古代怪胎都死了一些，怎会那么容易成功。</p><p>    “自古至今，那些最惊艳的人，比如古代怪胎，一世又一世的探索，积累数世也难以成功，你还想修出很多道仙气？”</p><p>    事实上。按照他所说，选择了zi的路，迈出那一步，只能修出一道仙气，那便是zi的道果体现。</p><p>    正所谓，道生一！</p><p>    “你踏出那一步，走上一条zi的路，那就是你zi的道，故此出浮现出一缕仙气。”曹雨生道。</p><p>    “不管怎样说，我不会放弃。”石昊平静的说道。要坚持走下去，不会半途而废。</p><p>    因为，形势严峻，六冠王宁川注定要踏出这一步，还有凶巢的神秘男子，这些都是大敌，他必须要突破。</p><p>    悟道石呈灰褐色，看着平凡而普通。</p><p>    石昊再次闭关，参悟zi的路。以天地为炉，以大道为火，焚烧真我，令zi超脱在上。</p><p>    火光chu xian。两千二百道、两千三百道、两千四百道……</p><p>    石昊锲而不舍，每加一百道，他就会被烧的皮开肉绽，内外焦黑。惨不忍睹，必须得停下来修养一段时间。</p><p>    幸亏他所得到的圣药、半神果足够多，还能够支撑他所需。</p><p>    这段日子他所服食的神圣宝药不少。就跟啃萝卜、吃白菜一般随意</p><p>    当两千五百道火焰chu xian时，石昊遭遇大劫，几乎死去，被烧的骨头都断裂了很多根，惨不忍睹。</p><p>    也正是因为如此，被无穷符文淹没，洗礼肉身，火光涤荡脏腑，让他的体魄更加坚韧了，只要能熬过去，自然有大收获。</p><p>    事实上，两千五百道火光腾起后，石昊体外的仙气浓了不少，粗壮了一些，仿佛真实浮现出了出来。</p><p>    可惜，噗的一声，最后又散开，模糊了下去。</p><p>    “你还好吗？”小兔子问道，递过去一根黄金参，当作大萝卜喂他。</p><p>    “不要再尝试了。”清漪劝解，这太危险了，就在刚才，石昊几乎死去，连眸子都暗淡了。</p><p>    “别冒险了，你走的这条路太难，有问题，不该这般拼命。”曹雨生也道。</p><p>    “别人可以成功，我自然也没问题。”石昊恢复元气，默默的思索如何度过难关。</p><p>    显然，踏出zi的路后，不可能取巧，只能一步一步拼过去，成就是成，败就是败，当然败了的话就得死。</p><p>    “有人可以成功，你知道他积淀了几世？”清漪摇头。</p><p>    石昊才一世，所有的感悟与累积，远不如古代怪胎充分。</p><p>    “数日前，我出去了一趟，古代怪胎有数人死掉了，形神俱灭，都是因为想要踏出那一步而亡。”曹雨生道。</p><p>    “太可怕了，还是学我的自然之道吧。”小兔子也劝道。</p><p>    “是否有人能修出不止一道仙气？”石昊问道。</p><p>    几人都无言了，他处境危险，再这样下去就要身死道消了，还在想这种问题。</p><p>    “的确，但那需要古来罕见的大机缘，增加仙气太难了。”</p><p>    曹雨生明确告诉他，走上zi的路，便是成功，也肯定只能修出一道仙气，想要出第二道仙气，只能另寻他途。</p><p>    “第一道，我先修出来，不然何以走的更远！”石昊目光坚毅。</p><p>    两千六百道火光浮现，铺天盖地，将他淹没，整片青石古路都响起了诵经声，各道齐鸣，震动天地。</p><p>    这一次，石昊被烧的半废，虽然度过了死劫，但是仙气依旧是模糊的，不曾真实chu xian。</p><p>    他养伤很久，才慢慢恢复。</p><p>    说也奇怪，那诡异与不祥一直不曾降临，倒也宁静。</p><p>    两千七百道火光燃烧，石昊仿佛要溶化了，血肉破败，骨骼焦黑，连元神都快散掉了。</p><p>    无尽的符文冲击，要将他分解，把他化成尘埃。</p><p>    这一次仙气粗壮了一些，但是最后又溃散了。</p><p>    “我不甘！”</p><p>    两千八百道……</p><p>    他昏厥半个月，肉身快烂了，元神暗淡无光。</p><p>    “还好，他有至尊液，裹着元神，护着性命，让他在加速复原。”打神石叹道。</p><p>    至尊液，得自灵界，石昊曾登上祭坛最高处，那里有一个石碗，内部液体莹莹发光，被他吸收。</p><p>    终于，石昊活了过来，养好伤，依旧不肯放弃。</p><p>    两千九百道火光亮起，焚烧九重天，照亮了天宇！</p><p>    “什么，这一次……他成功了？”几人怪叫。</p><p>    一缕仙气溢出，洁白纯净，那是大道之果，为道生一的体现，真实显化，将石昊环绕当中！</p><p>    第一章到，努力爆发，还有不到十个小时了，呼唤大家把最后的月票投来。</p><p>    求票啦！</p><p>    (未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>