<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百四十五章 一滴血的轮回</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百四十五章 一滴血的轮回</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    魔女肤色莹白，秀发垂落在天鹅般的颈项周围，瓜子脸微微扬起，大眼闪烁，向着石昊那个方向看去。</p><p>    她一脸凝重之色，因为猜测太惊人！</p><p>    一滴血，在荒的身上？她心中剧烈跳动。</p><p>    城墙上，石昊的状态很特别，他也在看着大漠，盯着战场，可是双眸有些空洞，像是在失神。</p><p>    但是，若是仔细盯着，他空洞的眸子似很深邃，像是可以让人的灵魂给吸附进去。</p><p>    他灵魂出窍了吗？魔女惊诧，这家伙得是多么大的心，才能在这境地下神魂仿若不在体内，一动不动！</p><p>    梦回仙古，神游太虚！</p><p>    石昊自己都不知道为何，灵魂仿佛离体，像是在一片又一片岁月空间中飞渡，徜徉万古诸天间。</p><p>    在他的头上，仙气蒸腾，化作花朵，其中左侧一朵没有变化，盘坐着一个小人，如同坐在过去的岁月间。</p><p>    而中间一朵上，有一个小人，盘坐当世，但被一条始气锁着，很难挣动。</p><p>    除此之外，右侧所结成大道之花，现在绽放后，居然出现一道略微模糊的身影，很不真切，明暗不定！</p><p>    这是从未有过的！</p><p>    道行未曾精进，境界没有大幅跨跃，不知道为何，便突然出现一道模糊的身影。</p><p>    不像是大道之花成熟后结出的小人，仿佛只是临时显化！</p><p>    那小人很模糊，盘坐大道之花上，仿佛从未来俯瞰而来，回首间，得见石昊真身！</p><p>    城墙上，神色异样、不太对劲的除却魔女、石昊外，自然就是叶倾仙，她精致而无暇的面孔上不断有泪水滑落。</p><p>    周围。一群人都不解，因为她不像石昊的发呆，可以解释，她这般哭泣是为什么？</p><p>    叶倾仙平日如同精灵一般，从来没有露出过这种神态，张了张嘴，仿佛要喊出什么，但又闭上了。</p><p>    她盯着虚空中的神秘强者。</p><p>    那男子踏鼎而立，显然，他见到了叶倾仙！</p><p>    “一滴血。十滴、百滴又如何？”安澜平淡，一手托着原始帝城，一手持黄金古矛，神威盖世。</p><p>    他静静的站在那里，光彩流转，神芒万丈，震慑天上地下！</p><p>    “走吧，久留在这片时空，对你自身无好处。说不得我不留你，你自身也要折殒！”安澜冷漠开口。</p><p>    轰隆！</p><p>    并且，他这个时候，他的手掌向上一推。那座城池剧震，险些被掀起来！</p><p>    天空中，那个神秘强者霍的转身，不再看帝关。而是看向安澜，大鼎震动，横空而来。</p><p>    鼎口那里。万物母气弥漫，诸多星体缓缓转动，鼎壁上带着血，预示着大战的惨烈，也代表着战绩的辉煌。</p><p>    神秘人踏鼎而来，逼向安澜。</p><p>    不过，安澜纹丝未动，都不曾动一下。</p><p>    哧！</p><p>    大鼎飞了过去，险些就要撞在安澜身上，带动着他的发丝都扬了起来。</p><p>    “嘿，哈哈！”神秘强者大笑。</p><p>    后方，大漠中，异域千百万大军震惊，这个人在做什么，挑衅他们的信仰，他们心中的至高存在！</p><p>    “杀！”</p><p>    有人忍不住大喝。</p><p>    锵！</p><p>    安澜出矛，黄金长矛向前刺出，跟鼎只差一线就撞在一起，而后又滑过鼎，指向那个神秘强者的胸膛。</p><p>    “你大可试试看！”</p><p>    气氛一下子紧张了，一场可能波及岁月长河的大战将要爆发。</p><p>    “真是让人无奈。”神秘强者发光，头顶中冲出浓郁的血气，映照诸天，让上方的时间长河都在颤栗。</p><p>    安澜瞳孔收缩，他动容，这个人真要动手不成？</p><p>    “退后！”</p><p>    他在大喝，命令下方的千百万大军，神色凝重，一旦两人有冲突，那将是灾难性的后果，也许什么都将不复存在。</p><p>    不同岁月空间的人碰撞，那会毁掉原有的世界轨迹！</p><p>    轰隆！</p><p>    万物母气流动，鼎口内宛若一片宇宙，混沌汹涌，仙气滚滚，释放出最为恐怖的力量。</p><p>    神秘强者踏在鼎上，右臂展动，拳头发光，越发的璀璨，慢慢向下压落。</p><p>    “哞！”</p><p>    下方，早已逃的很远的金背莽牛吓得亡魂皆冒，瑟瑟发抖，加速逃亡。</p><p>    此外，异域大军一阵大乱，全都在倒退。</p><p>    因为，安澜下了命令！</p><p>    此时，安澜也释放不朽之王的气息，守护着下方的各族强者，怕那神秘人突然发难。</p><p>    拳头压落，而黄金战矛则向上迎去，都很缓慢，但是带动出的天地异象，真正的惊憾了每一个生灵！</p><p>    天地间，出现裂痕，大漠上所有人都模糊了，包括帝关城墙上也是如此，诸多生灵虚淡！</p><p>    “停手！”</p><p>    远处，俞陀断喝。</p><p>    因为，这两人虽然没有交手，但这样的对峙也很可怕，这样下去，一旦发生惊世之战，可能要改变这片古史。</p><p>    当！</p><p>    大鼎震动，在上面有许多血迹浮现，其中有一些晶莹剔透，如同五色钻石在发光，异常的绚烂。</p><p>    同时，大漠、帝关城墙上，那些生灵的身影越发的虚淡了，反复要消失了。</p><p>    不同时空的两强还没有真正开战，就已经影响到了天地中的万物生灵了。</p><p>    轰！</p><p>    突然，帝关城墙上，腾起一片刺目的光，石昊不由自主发出一声低吼。</p><p>    因为，在他的体内，有一滴血出现，一颗血珠，耀眼而刺目，从其体内浮现而出。</p><p>    这一刻，那血开始弥漫，仿佛要化成一片海，浩荡出无上伟力，震动了帝关还有大漠。</p><p>    石昊发生异变！</p><p>    谁都能看出，一切都是那滴血使然，它扩张后又急骤缩小，滴落在他头顶的大道之花上，从三朵间分别划过。</p><p>    第一朵，那如同生在过去的小人倏地睁开了眼睛，越发的神秘。</p><p>    第二朵，那被始气锁住的小人，猛力一挣，居然从枷锁中获得自由，始气缠身，成为守护，而不舒服！</p><p>    第三朵，因血珠滚过时，那上面盘坐的模糊身影居然清晰了，震动天上地下。</p><p>    “啊……”</p><p>    石昊一声大吼，满头黑发飘舞，他猛的抬头，眼眸一下子空洞了，仿佛换了一个人般。</p><p>    哧！</p><p>    此外，在其身上出现几道轮回印，全部转移到其头顶上方，演化轮回之奥义。</p><p>    轰隆！</p><p>    几道轮回印猛的旋转，将三个小人包裹在一起，而后将他们融为一体。</p><p>    哧！</p><p>    最后，那滴血没入了那唯一的小人的身上，接着它冲进了石昊的体内。</p><p>    滔天神圣之光爆发，石昊的肌体熊熊燃烧，如同一尊战神浴火重生，从无尽岁月前复活而归！</p><p>    接着，神光再震，仿佛又沟通了未来，借无上神威，降临而下。</p><p>    这是怎么了？所有人都发呆！</p><p>    “这滴血，很妖！”安澜开口，居然这么评价。</p><p>    这让他神色郑重，目露神芒，绝对是天大的事。</p><p>    踏鼎而行的神秘男子，御空而去，飞上了苍穹，站在岁月长河前的裂缝处，静静遥望，不再开口。</p><p>    轰隆！</p><p>    石昊变了，那滴血融合三个小人，吸收轮回印，没入他真身体内，令他完全不同了。</p><p>    现在，谁都认不出那是石昊！</p><p>    那气质太凌厉了，瞳孔蓦地刺人，不再空洞，射出的光如仙剑，让人无法对视，体表符文流转，要压塌这片乾坤。</p><p>    他一纵身，没有走传送阵，直接就这么出了帝关，惊呆了每一个人。</p><p>    帝关的绝世护城法阵，居然拦不住。</p><p>    “这已经不是荒，是那滴血！”有人开口，做出精准判断。</p><p>    “谁在称无敌，哪个敢言不败？帝落时代都不见！”</p><p>    石昊的话语，带着凌厉，还有一种沧桑感，仿佛一位帝王从遥远古代走来，复苏后见证桑海桑田，喝问青天。</p><p>    “那滴血被你所得！”安澜冷漠的看向对面那个年轻人。</p><p>    “是！”</p><p>    石昊回应，在回答这个字时，他自主开口，很清醒。</p><p>    “一滴血也想作乱？”安澜目光冷幽幽。</p><p>    “非作乱，镇压你！”对面，那个年轻人喝道！</p><p>    推荐一本书《深海战神》，恢弘瑰丽的神海世界，无尽秘藏。秦铮探索，杀出深海之路……(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>