<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百七十五章 坟中物</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百七十五章 坟中物</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    黑色汪洋深处，那团光很柔和，也很神秘，带着淡淡的金色光彩，如同海中升起一轮神月。</p><p>    石昊目不转睛，盯着那里，到底是什么东西出世了？</p><p>    还真有一件器物，这让在场的几人都心中剧震不已。</p><p>    尤其是帝族的年轻大人，他是这次的主要出手者，就是为了带走此地神秘器物，现在看到了希望。</p><p>    “太不可思议了，漫长岁月以来死了那么多人，来的至尊都殒落了，而我们却成功了！”蛄族的年强强者说道。</p><p>    “居然真的出现了，以为只是传说，永远不可能出世，它要出来了！”黄金狮子的骨架抖动，目光璀璨。</p><p>    帝族的年轻大人也很激动，握紧了拳头，因为没有人比他更清楚，这一次究竟花费了多么大的代价。</p><p>    帝族的传人我希望你能够看到希望，而不是一蹉而就，是因为布置了很久，准备了诸多的后手。</p><p>    为了这一次成功，俞陀等曾赐予秘器，告知帝族的这位年轻大人破解之法，为他准备了有多手段。</p><p>    就在不久前，也不知道有多少阵旗毁掉，那可是从异域带过来的，不乏仙金铸成的旗杆等！</p><p>    “出来了！”帝族的年轻大人低语，目光越发的炽盛。</p><p>    他们都没有血肉，但是此时却有一股强大的精气神，一个个散发出恐怖的气息，盯着那里，生怕错过什么。</p><p>    就是石昊，也早已停止一切行动，凝视黑色汪洋深处。</p><p>    “这厄土中究竟有什么，值得安澜、俞陀等花费心血，不断派人来这里找。”石昊很想知道。</p><p>    黑色神海深处，浪涛击天，而那团光却越发的明亮了。不受影响。</p><p>    终于，它彻底分开了水面，从下面浮现上来。</p><p>    “那是……”帝族的年轻大人头骨眼窝中神光暴涨，望着黑色汪洋。</p><p>    其他人也都一惊，因为所见到的跟想象的不一样。</p><p>    在那里，有一座暗红色的大坟，正在从黑色能量海中浮现，升到了水面上。</p><p>    这座坟很大，隔着这么远都能感觉到它的磅礴，气势压人。暗红色宛若是曾经的血水染红的。</p><p>    它气势恢宏，如同一座不朽的仙城自那时空大裂缝中降落，出现在人间。</p><p>    怎么会是一座坟？这就是俞陀等人要找的东西？</p><p>    “神圣光辉是从它里面发出的！”无畏狮子开口，它虽然震撼，但是依旧保持着冷静。</p><p>    接着，那裂缝越来越大，整座山岳高的高的古坟裂开，透出的淡金色光芒形成柔和的光彩，如同太阳从黑暗中升起。</p><p>    那是什么器物？</p><p>    居然藏于大坟中！</p><p>    在场的几大高手都很紧张。也很激动，传说中的东西终于要出世了，引动不朽之王惦记，到底有何特别之处。</p><p>    “难道是属于葬士的东西？”石昊嘀咕。</p><p>    居然埋葬大坟内。这是葬域的风格。</p><p>    可是，那里却是厄土，不是葬区，且葬士很厌恶那里。不愿接近，不能闯入。</p><p>    难道说，正是因为这件器物才导致葬士远走。讨厌那片古地？</p><p>    石昊想找那女葬士，结果没有发现，不知道她如今在圣地的哪里。</p><p>    按理来说，这么大的动静，她应该听到了才对。</p><p>    轰！</p><p>    黑色浪涛击天，震耳欲聋，越发的狂暴了，可以看到数以万丈高的大浪向着这片圣地拍击而来，盛世浩大之极。</p><p>    只是，这个圣地真的很特别，如同有一面透明的墙壁，笔直而坚决的阻止黑色浪涛冲进来，不能逾越半步。</p><p>    “大坟塌陷了！”黄金狮子大叫。</p><p>    这个时候，那禁地深处宏大的古坟塌陷、龟裂，射出淡金色光彩，显然是里面的东西要冲出来了。</p><p>    “回到了那么多的宝物，都是不朽之王炼制的啊，终于换来了回报，它要出世了！”帝族的年轻大人感叹。</p><p>    远处，石昊震撼，为了此物出世，异域果然花费了巨大代价，俞陀、安澜等人间接出手。</p><p>    轰隆！</p><p>    最后一声巨响，黑色浪涛袭天，一下子淹没了天上地下，黑茫茫，什么都看不到了，只有一点微弱的光从汪洋最深处传来。</p><p>    这一刻，所有人都屏住了呼吸，静静等待，紧张关注。</p><p>    终于，当风平浪静时，黑色汪洋那里，大坟龟裂，在当中有一个箱子出现，被朦胧的金光笼罩，在那里沉浮。</p><p>    “要找的东西，就是它？！”蛄族的年轻至尊惊异。</p><p>    哪怕相隔很远，但是睁开天眼后也可以看清，那是一个非常古老的木头箱子，很破烂，陈旧不堪。</p><p>    它存在的岁月无比悠远，看起来随时会坏掉，但是却发出柔和的淡金色光彩，神圣而祥和。</p><p>    黑色汪洋稳定了，不再动荡！</p><p>    其实，这所谓的汪洋便是一种浩瀚能量，目前平静了，却不退走，守护木头箱子。</p><p>    远处，石昊看的真切，心中波澜起伏，如何才能拿到这个箱子？想要渡海，那不现实！</p><p>    到现在他已经明白了，黑色汪洋中存在着莫大的危险，自古至今，为那箱子而来，也不知道死了多少人。</p><p>    所有赶到这里的至尊都死了，没有一个成功的。</p><p>    这一次，帝族的年轻大人跟蛄族的传人等联手，之所以能成功，主要是带来了俞陀、安澜等人的亲自炼制的秘器。</p><p>    光仙金都不知道在这一役中耗掉了多少！</p><p>    开启此地，比一场真正的旷世大战还甚。</p><p>    “我们超越了很多前人，关键是如何将那烂木箱带出来。”帝族的年轻大人自语，皱着眉头。</p><p>    “动用那些强大的仆从吧！”</p><p>    “不错，该让他们上场了。”蛄族的年轻传人也冷声道。</p><p>    在这个时候，他们两人先后取出一个兽皮宝袋，松开了袋口，向外放出灿烂神霞。</p><p>    接着，先后有二十名强者出现，全都释放者可怕的气息。</p><p>    远处，石昊当即就是一惊，这些出现的人马看着眼熟，太过非同一般！</p><p>    “老兵！”下一刻，石昊明白了，为何看着眼熟，这些是天神书院下那座仙府中出现的无名老兵服饰一样，气机相近。</p><p>    这是昔日的老兵，属于九天十地，他们都穿古代的甲胄，岁月气息斑驳，带着无比久远的洪荒气息。</p><p>    没错，正是那些老兵一般的人物。</p><p>    “这可是当年一战中，我的祖上亲自炼化的傀儡仆从，一个个都非常强大，如同凡人养的忠犬一般。”黄金狮子说道。</p><p>    这种说法，让远处的石昊勃然大怒，恨不得立刻过去杀了他。</p><p>    这可都是九天十地的强者，曾经浴血搏杀，跟异域大战，结果却落得这么一个下场。</p><p>    而且，无畏狮子一脉当年是九天上的生灵，结果到头却却投敌，且杀害很多自己人，并将一些炼化成傀儡，手段恶毒。</p><p>    蛄族，也很类似，相差不多。</p><p>    他们也是叛逃过去的，并且极度强大，危害甚深。</p><p>    “我这里有几名兵王。”帝族的年轻大人说道，他也取出一件空间法器，径直放出五名穿着甲胄的老兵。</p><p>    天渊阻隔，不朽没有办法过来，如今这些傀儡仆从成为三位年轻高手极其重要的底牌。</p><p>    远处，石昊眼中寒芒闪耀，很想击杀掉三大高手，因为他心中有一个怒火在腾腾燃烧。</p><p>    那些老兵，是昔日的九天先民，如今却这么惨，他们有的是战死后被炼化的，有的被活活炼制成傀儡，结局凄惨。</p><p>    如今，千万年过去了，可在这个地方还要被奴役，实在可悲。</p><p>    “去吧，将那烂木箱带回来！”三位年轻高手分别下了命令。</p><p>    二十五位老兵，表情木然，没有情绪波动，手持黑色的天戈、战矛等，一个个走出葬区圣地，向着黑色汪洋中闯去。</p><p>    噗！</p><p>    可惜，刚入汪洋而已，就有几名老兵破碎，化成一团血泥。</p><p>    “不行，这种力量太强大了！”黄金狮子惊憾。</p><p>    帝族的年轻大人双目阴沉，他知道这次麻烦大了。</p><p>    这些老兵速度很快，冲向大海深处，只是面对这片黑色能量汪洋，他们都遇到了巨大的危险。</p><p>    果然，时间不长，这股秘力将其余老兵也都清理掉了，形神俱灭。</p><p>    黑色汪洋远比他们想象的还要恐怖，不可触及！</p><p>    “难怪昔日来这里的所有至尊都死掉了，我们若是不知进退多半也要完。”</p><p>    现在他们无奈了，因为那股强大的力量无法面对。</p><p>    同时，石昊也体验到了那种力感，觉得在这里难有作为。</p><p>    想要带走那烂木箱，似乎根本不可能，别无他法。</p><p>    就在这时，帝族的年轻大人宝相庄严，口中喝道：“请俞陀、安澜降临，在在这里出手！”</p><p>    这让石昊震惊，不朽之王跨过了天渊？(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>