<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百九十二章 仙宝殿</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百九十二章 仙宝殿</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “果然是在大战中受损的混元石。”齐道临盯着前方，越发神色凝重。</p><p>    仙矿很空旷，在道路上有一块很大的混元石料，是从洞壁上脱落下来的，断开处有很多的裂痕。</p><p>    这让人浮想联翩，当年到底发生了怎样的大碰撞？连混元石炼成的至宝都破裂了，这有点不真实。</p><p>    混元真仙，与世同存，万古不腐，结果这种最顶级的仙料依旧是碎掉了，令人遐思无限时，也悚然。</p><p>    “收起来，虽然龟裂了，但是带到外边去依旧是神圣宝料，炼秘宝时随便掺上一小块，就可以让品质提升一大截。”齐道临说道。</p><p>    眼前这么大一块，九尺多长，如果拿出去拍卖，绝对要惊掉一地眼球。</p><p>    自古以来，混元石没有发现几块！</p><p>    当然，这块是不可能炼至宝了，因为内部裂纹比蛛网还密，曾遭受至强大道的冲击与碰撞，受损严重。</p><p>    石昊毫不客气，将它收进乾坤袋中。</p><p>    “不太妙啊，阻力越来越大了。”齐道临蹙眉。</p><p>    随着前进，仙矿的石壁上各种斧痕、剑槽等，散出的大道奥义越发明显，形成一种巨大压力，让空间都模糊了。</p><p>    石昊暗叹，这地方让人悚人，究竟是何等境界的禁忌强者所留？只是正常的开凿洞府就如此，真是变︶态。</p><p>    随后，洞壁上出现了一些古老的刻图，很神秘，竟散发雾气，图案中有古代先民，更有各种不曾见过的奇异生灵。</p><p>    “坏了，这些图案蕴含的大道奥义更多了。”</p><p>    齐道临放缓了脚步，他一脸严肃，额头上竟冒出了汗水。瞳孔中精光爆射，他在运转**天功，全力对抗。</p><p>    “哧！”</p><p>    其中，一幅刻图中有位先民手中持着一柄剑，此时竟迸发出剑气，斩了出来。</p><p>    剑光如虹，击穿虚空！</p><p>    石昊目瞪口呆，这太……变︶态了！</p><p>    无法想象，当年的人得多么厉害，凿刻下的图案都这么恐怖。令齐道临都只是躲避，没有去硬撼。</p><p>    “还好，只是一位先民持剑！”齐道主直擦汗。</p><p>    石昊也无言，若是雕刻着一位真仙，手持法剑，难道还会劈出仙光不成？也不是没有可能，毕竟图中有大道真义。</p><p>    很快，齐道主神色难看了起来，因为那图中的剑是断裂的。石刻早就受损了。</p><p>    “这……简直就是战仙图录，若是能在此修行，将所有斧痕、剑意以及各种生灵古图都参悟透彻，绝对受用终生。”石昊轻语。</p><p>    “就是在仙古。这里恐怕也是一个了不得的地方。”齐道临郑重点头。</p><p>    连他都有点不想走了，很想盘坐在地，就此闭关，感悟古人随手刻下的真图。参悟当中的无上真义。</p><p>    “可惜，时间无多。按照我得到的那枚骨片上的记载，机会稍纵即逝。在这里呆不了多长时间。看天缘吧，最后我们离开时，若能将整座洞府收走，那就逆天了。”齐道临说道。</p><p>    终于，齐道临顶着巨大的压力，带着石昊来到仙矿深处，更确切的说是这是一座巨大的古殿，仙气氤氲。</p><p>    这里太神秘了，洁白雾气缭绕，如同进入了人仙的居所，吸一口气浑身都舒泰的不得了，肌体发光，伴着光雨，要羽化飞升般。</p><p>    “了不得的神圣古地，真是不可想象！”就是齐道主都睁大眼睛，做出了这样的评价。</p><p>    殿堂幽寂，宏大无比，透过雾霭，可以看到前方那里像是有很多神位，被供奉在上，流动秘力。</p><p>    而四壁也很不凡，凿刻着诸多图案，从花鸟鱼虫到古代祭祀，再到先民、日月、各种生灵、仙料等。</p><p>    这里有点特别，所有压力都消失了，内敛于图案中。</p><p>    “暂时安全了。”齐道临说道。</p><p>    “道主，你赶紧寻找想要的至宝材料吧，我在这里盘坐一会儿，看一看能否有所悟。”石昊说道。</p><p>    “好，你小心点，别离我太远。”齐道临说道。</p><p>    石昊当即盘坐下来，石壁上图案很多，一副又一副大道气息内敛，他扫过去后心神摇动，仿佛要陷入一个又一个大世界内。</p><p>    不久后，石昊无所觉时，齐道临却是一惊，回头看向他，露出讶色。</p><p>    在石昊脑后，出现一道光环，而后凝聚，祥和灿烂，如同镜子般，将他衬托的宛若古僧这种修行者，又像是一尊神主。</p><p>    他脑后的神盘光华流转，居然映照出一组又一组图案，刀痕、斧刻、先民、日月、各种生灵，像是在模仿所有古图。</p><p>    “这小子，还有这种能力？”齐道临直叫邪门，非常吃惊，因为他竟感觉那神盘映现出的图案，与石壁上的一样，蕴含诸多大道真义。</p><p>    “道主你在说什么？”石昊狐疑，抬头看向他。</p><p>    在他说话时，脑后那如同镜子般的符文神光消失了，他并无所觉。</p><p>    齐道主惊异，而后道：“没事，你继续，不用管我，别分心，就跟刚才那样参悟吧。”</p><p>    结果，时间不长，石昊自己还在思忖、参悟时，他的脑后又出现了符文光盘，如同宝镜，显化洞府中的各种古图，映照那些大道。</p><p>    齐道临瞳孔收缩，盯着那镜子般的神盘，他若有所觉，但是没有开口。</p><p>    很快，他转身向前走去，怕时间来不及，需赶快行动，冲向最前方的那些被供奉起来的神位。</p><p>    很快，石昊就将各种古图看了一个遍，而他脑后莫名出现的神秘光镜像是能映照诸天般，显化了所有图案。</p><p>    他一番体悟，发现这里的大道太艰涩了，短时间内不可能领会出什么，便向前走去，看齐道临有何收获。</p><p>    只是，他脑后的光镜不曾敛去，依旧在映照。</p><p>    齐道主站在前方，很吃惊。逐一打量所供奉的东西。</p><p>    “这是……”石昊也震惊。</p><p>    并非什么神位，殿堂中供奉的竟然是各种仙料，流动蒙蒙光辉，被雾霭淹没，景象惊人！</p><p>    “难怪被称为仙矿，居然如此！”齐道主叹道。</p><p>    这一排东西，每一件都可震动古今，随意取出一种都会让上界的教主们眼红，会因此而厮杀、争夺、血战。</p><p>    “天缺石、世界石、混元石……”随便一眼扫过去，就能见到四五种只在骨书中有记载、而难以在现实中寻到的至宝材料。</p><p>    石昊也被惊住了。皆是至宝粗胚，任何一种都无价！</p><p>    齐道临激动，大袖一卷，就要全部收走，然而光影破裂，就如同气泡般消失，那里空空如也，什么都没有。</p><p>    “什么，幻景。早就被人拿走了！”他额头青筋直跳，这太遗憾了。</p><p>    很显然，即便是在仙古时代，这里也是神圣殿堂。供着各种无上仙料。</p><p>    “这边！”石昊点指，另一边还有一些材料，同样让人眼红。</p><p>    “虚空金、五行金、大罗仙金……”齐道临双目中如同有火焰跳动，情绪激荡。难以自抑。</p><p>    他大袖一卷，结果依旧如刚才那般，如同泡沫破开。全都消失，直到他的手掌离去，又再次浮现出来。</p><p>    “可恶！”齐道临低吼。</p><p>    就是石昊也无比遗憾，进入宝山，却不能得到，没有比这更糟糕的事情了，令师徒二人如同百爪挠心。</p><p>    “真龙角、凰喙……”</p><p>    师徒二人真的快癫狂了，所见的至宝材料不可想象，全都是只在传说中才能出现的东西。可惜的是，齐道临几次出手都落空了。</p><p>    “别告诉这里是空的，如果是这样我非拆了它不可！”齐道主恶狠狠，他向前走去，直接盯住了最高处、最中心的地方，那里供奉的东西应该最稀珍。</p><p>    拂开洁白雾气，那里并无泡影，跟其他地方不一样。</p><p>    “有一块石头。”石昊大喜。</p><p>    齐道临也动容，最高处居然有东西，可以收获到手？他快速一甩袍袖，收了过来。</p><p>    很快，他脸色阴沉，东西到手了，但是仔细打量后，他确信这不是至宝，只是一块巴掌大的黑色石料。</p><p>    “这是石皮，曾有一块宝料，被黑色的石头裹着，供在最中央，可是……消失了！”</p><p>    齐道临愤怒，仰天长叹，供在最高处的东西连是什么都没能见到，只是留下一角石皮，让人遗憾。</p><p>    “应该是被仙古的人用掉了，这里显然是一处神圣宝殿。”石昊道。</p><p>    齐道临快速出手，接连撼动那些泡影，轰的一声，终于有三四种宝料有了反应，发出大道轰鸣声。</p><p>    只是，几种神料都被封印着，即便漫长岁月过去了，那种力量干枯，封印龟裂，也很难撼动，这不得不让人发呆。</p><p>    “嗷……”</p><p>    突然，莫名叫声传来，让人神魂皆颤，有一股巨大的威胁在临近，从古殿一侧苏醒。</p><p>    “给我开！”齐道临大吼，运转**天功，并且嘴里喷出一口血，燃烧成光，加持自己的无上**，集中一身巅峰战力，只攻击一种宝料的封印。</p><p>    “轰！”</p><p>    他一把向前抓去，而后带着石昊，极速冲出这座殿堂，头也不回的远去。</p><p>    “隆隆……”</p><p>    响声不绝，嘶吼吓人。</p><p>    哧的一声，师徒二人在间不容发间冲出了仙矿，古洞喷薄瑞气，冲出仙光，神圣无比。</p><p>    等他们回头，发现仙矿所在的大山开始沉陷，即将没入大地下。并且，在洞口那里出一个人形生灵，居然闪烁七彩霞光，正在盯着他们。</p><p>    “一块七彩仙金！”齐道临惊叫，后悔不迭，真不该逃，原以为是什么怪物，不曾想那是一块至宝粗胚。</p><p>    “道主，别后悔了，那仙金通灵了，你看她是人形的，像是个女人。”</p><p>    “人形的怎么了？”齐道临愤愤，因为跟他手中的东西一对比，两者的光彩差距太大了。</p><p>    石昊无言，他觉得那块仙金肯定极度超凡，齐道临不一定能对付，只是不知道什么原因，她没有走出古洞。</p><p>    而显然，想将大山与仙矿收走也是不可能的了。</p><p>    果然如骨载的那般，机会稍纵即逝，那座大山缭绕着混沌气，沉入地下，就此消失不见了。</p><p>    它是会移动的，数千上万年过去后才能再现了。</p><p>    “道主，你得到了什么？”石昊向他手中望去。</p><p>    齐道临蹙眉，他并不认识这种材料，灰扑扑，没有一点光彩，扔进土堆里估计没人会注意。</p><p>    不过，很快他便不失望了，露出惊喜，因为无论怎么用力，根本难以损毁这材料分毫。</p><p>    “仙料！”他大胆得出结论。</p><p>    这块似金非金似石非石的天材，坚固不朽，能有人头那么大，若是炼制秘宝足够了。</p><p>    “道主，你这次收获巨大啊！”石昊羡慕，仙矿自古存在，多少人都想进去，得到至宝，结果都失败了。</p><p>    齐道临能成功，是因为守了数千年，捕捉到了短暂的机会，故此成功得到宝料。</p><p>    便是这样，如果传出去的话，也足以轰动上界，仙料啊，各大教谁不眼红，自古能有几块？！</p><p>    “小子，你的收获不会比我小。”齐道临露出异色，看了他一眼说道。</p><p>    “我收获什么了？”石昊咕哝。</p><p>    “别急，不久后也许就有体现了。另外，我提醒你一下，日后若是看到有大道奥义的地方，一定要停驻，仔细揣摩，哪怕一时领会不了，也要花费时间钻研。”齐道临告诫。</p><p>    终于到了分手时，石昊像是想起了什么，道：“道主，至尊殿堂可能被一只大乌龟驮着，从下界上来了。”</p><p>    “唔，我知道，一头银凰最先看到的，结果被仙殿的传人与几名老仆追杀。”齐道临点头。</p><p>    石昊一怔，不过也释然，这种事情连一些初代都得悉了，当日共同追杀那银发女子，齐道临怎会无觉，肯定比谁都上心。</p><p>    “我一定会让传承再现！”齐道临浑身发光，目光坚毅，炽烈无比，而后撕开虚空，就此而去！</p><p>    随后，石昊也上路，离开了火州、天仙州这块区域，也开始远行。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>