<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百一十三章 清蒸还是红烧</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百一十三章 清蒸还是红烧</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “他真的是荒！”</p><p>    一群人哗然，万万没有想到石昊还活着，这么长时间过去都没有被湖泊化成神液！</p><p>    这出乎所有人的预料，依照无畏狮子透露出的讯息，这是古僧一脉的葬地，是他们的埋骨处，晶莹液体为血肉所化，不乏仙僧精血与神力等。</p><p>    可以说，这里无物不化，唯有修炼僧侣一脉经文的人，产生了佛性，才能在这里长存下去。不然的话，都要死！</p><p>    可结果并非如此，荒活了下来，这是一个奇迹。</p><p>    “史上只有一人做到这一步，那是就失掉佛性的仙僧王！”</p><p>    “难道荒的天赋有那么恐怖？”</p><p>    一些人变色，这是一个非常惊人的消息，若是传出去一定会引起轩然大波，引发各大族剧震。</p><p>    因为，这是惊人的潜力！</p><p>    仙僧王是谁？一代仙王，曾为世间最强大的存在之一，跟俞陀、安澜是一个级数的，不可超越。</p><p>    荒居然有这种天资，在这里的成就等同于那位僧王，从某种程度上已经揭示出其内在的底蕴。</p><p>    须知，这个世间从来不缺天才，一代又一代人过去，可谓英才辈出，但是有哪一个真正成为了不朽之王？</p><p>    亘古至今，这是一个让人难以回答与无奈的问题。</p><p>    从来就没有什么人能说清，怎样的奇才最后才能成就仙王级高手。</p><p>    无论是年轻一代的高手排行榜，还是老一辈的战力排名，都不能作为成为仙王的精准参照，总有出入。</p><p>    历代以来。榜上各个时期的第一人都不一定可以成就长生位，更遑论称王？</p><p>    奇才辈出，这不是空话，异域太广阔，一个纪元也不见得有一两人可证仙王路。那实在太艰难。</p><p>    帝族，底蕴何其雄厚，族中本就有至高存在，可是有那样的高手却也不能在族中培养出一个后来者。</p><p>    这本就是一种例证，仙王不可求。俞陀、安澜的后代中，有些人的天资震古烁今。但就是成不了仙王。</p><p>    而这个古池或许可以给出预示，极具参考价值！</p><p>    因为，古僧一脉曾精研此道，此池可对某种潜在底蕴进行测试，有大德高僧曾言。若有人在此熬下来，日后也许就是仙王！</p><p>    后来，一个修成丈六金身、号称不败的年轻僧人曾散开一身浓郁的佛性，入此池熬炼真身，活了下来。</p><p>    这成为了一个活着的例证，因为，最后他便是唯一的仙僧王！</p><p>    轮回池作出准确预测，得到证实。故此，异域的个别人坐不住了，这关乎太大！</p><p>    “得杀了他。不能让他成长起来！”一个老道人说道，他身穿一身银袍，威势极隆，慑人心魄。</p><p>    这是刚刚才赶到的一位大修士，气场最强，隐约间为场中第一高手。</p><p>    若是早先也就罢了。现在他赶到后，听到了人们的谈论。知道这是轮回池，一下子洞悉了这是何地。</p><p>    起初。许多人都不知道，都是听黄金狮子所说，才有一定的了解的。</p><p>    但是，这老人身份不一般，来自帝族，虽然是旁系，因为一些特殊原因等，血脉有些远了，但是修炼漫长岁月，身份摆在那里。</p><p>    他知道许多隐秘，快速道出后，自然让一群人震惊！</p><p>    “很有可能预示着，他在将来可证仙王路？不行，一定得铲除他，不惜代价！”</p><p>    当其他人听闻后，自然都心中一颤。</p><p>    没有人比他们更清楚，那个级数的存在多么的恐怖，根本就没有办法力敌，具有冠绝尘世的无上战力。</p><p>    要知道，当年异域可不是只有安澜、俞陀等几人，历经数个纪元的积淀，拥有的无上存在相当的恐怖。</p><p>    可是征讨九天时，对方也有仙王，结果生生拉上异域的个别最强祖先一同赴死。</p><p>    这是没有办法的残酷现实，到了那个级数，实在过于恐怖。</p><p>    如果石昊成为了仙王，那意味着在将来可能会拼死一位古祖，这绝不能容忍，是不可承受之重！</p><p>    在过去时，一些人已经很重视荒了，特别是年轻一代视他为大敌，无不想除掉他。</p><p>    但是，老辈人物并不在意，因为，他们见到他的天才太多了，历史长河那么漫长，如果在意的话，各个时期，一代又一代英杰加起来，数也数不过来。</p><p>    到头来，许多人都泯然众人矣。</p><p>    可是，现在完全不同了，当银袍老者洞悉真相，这里曾是作出准确预言的地方，所有人都坐不住了。</p><p>    “这一时期，唯一露出峥嵘者，很有可能成为仙王的生灵？灭杀！”另有一位气场极其强大的老人喝道。</p><p>    这是绝杀令，不容有失，必要斩掉石昊，不能容许他活下来。</p><p>    不然的话，将来是一场无法想象的大患。</p><p>    拼死不朽之王？开什么玩笑，这种事根本不容他萌芽！</p><p>    在一些人看来，击杀掉荒，其意义已经可以比肩得到烂木箱，甚至更重大一些。</p><p>    可是，这个地方太奇特了，他们空有一身本领，但却下不去，没有办法进入那轮回池内去斩杀荒。</p><p>    这个地方太超凡，熔炼万灵！</p><p>    无论你修为多么强大，都没有意义，这里的可怕力量总会高于你，就是极限的碾压！</p><p>    “不太妙，难道我等只能眼睁睁的看着，却奈何不了他，要知道，那口木箱还在水下呢！”有些人烦躁了。</p><p>    轰！</p><p>    池子中，浪花又一次翻腾，黄金狮子嘶吼，再次从湖底冲了上来。</p><p>    但是，在众人看来，那是徒劳的，是一种无奈的挣扎，根本就奈何不了荒。</p><p>    此际，无畏狮子太凄惨了，浑身血淋淋，皮毛脱落大片，伤口众多，有些地方深可见骨，实在吓人。</p><p>    噗！</p><p>    一双手很晶莹，完美无暇，从水底探出，直接就将黄金狮子的躯体撕开了，险些就成为两半。</p><p>    “吼……”</p><p>    无畏狮子大吼，全身发光，隐约间发出了禅唱声，佛光普照，修补自身的可怕伤痕。</p><p>    裂开的躯体被补上，没有裂为两半。</p><p>    但这相当于饮鸩止渴，已经数次都是这样了，若非它一遍又一遍的拼命，燃烧本源，修补自身，早就被撕碎了。</p><p>    这让岸上的生灵全部变色，尤其是年轻一代，更是面色苍白无比，神色惊慌。</p><p>    黄金狮子是什么人？本就是年轻一代中的佼佼者，除却帝族外，还有谁可镇压他？</p><p>    可现在落到这一步，太过凄惨。</p><p>    尤其是，它刚才可是得到了大造化，在众人的见证下，修成了古僧一脉的金身，那是拥有辉煌战绩的法体！</p><p>    在一些人看来，这头狮子若是顺利在湖底得到洗礼，让金身完美无暇，那么就有资格可以傲视年轻一代了。</p><p>    许多人相信，那个时候，它可以叫板帝族。</p><p>    可是，到头来它却这么惨，都快让人给打残了，随时会被拆掉浑身骨头。</p><p>    这是何其可悲的事，刚刚登上绝巅，结果被人一脚给踹了下来。</p><p>    此时，不少人甚至很同情无畏狮子，未免太倒霉，刚成就金身果位，结果就遇上了荒这个变︶态。</p><p>    本是志得意满时，会当凌绝顶，一览众山下，结果被一个煞星给打蒙了！</p><p>    这个时候的黄金狮子，自然悲愤无比，它只差一步啊，就要斩掉瑕疵、成就圆满无敌的金身了，结果半路杀出一个本应死去的人，夺了他的机缘，先它而经受了古佛十八拍。</p><p>    它雄心万丈，本已经登上自己的人生最高峰，才要仰天长啸，直抒心怀，结果却被人一脚踢到山脚下。</p><p>    是那么的无情，让它如同万丈高天踏空，直坠深渊下，从天堂到地狱，没有比这更凄惨、更憋屈的事情了。</p><p>    须知，不久前，荒衰弱时，它曾出手，险些就击毙石昊，可现在完全调过来了。</p><p>    “啊，我不甘啊！”黄金狮子咆哮，恨到癫狂，已经发疯。</p><p>    “你不甘又如何？当年你们这一族叛走时，杀害九天生灵无数，血债累累，早就该想到会有今天这个果。”石昊说道。</p><p>    “让我想一想，是将你红烧还是清蒸。”石昊自语，完全无视了岸上那些生灵，让一群人-大怒却又无可奈何。(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>