<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百零九章 九天十地劫</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百零九章 九天十地劫</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    天劫来了吗？！</p><p>    可是，人们有些不解。</p><p>    那是一块又一块大陆，黑压压，巨大无边，广袤无垠，莽荒气息扑面而来！</p><p>    这是怎么了？</p><p>    人们惊诧，目瞪口呆，不是要引天劫吗，怎么会无声无息来了这么多块大陆，从苍穹上降落，每一块都很大，像是没有尽头。</p><p>    “渡劫受阻，或者说他想引天劫，结果失败了？”有人低语。</p><p>    就是王曦的叔祖也在盯着，露出怪异的神色，道：“没有天劫到来，这家伙在做什么，故弄玄虚吗！？”</p><p>    不管怎样说，人们还是很吃惊，这些大陆来在哪里？实在太磅礴了，壮阔无边，看不到尽头。</p><p>    不少人都有疑问，天劫呢？以荒的天资来说，绝对能引动雷劫，而且会非常恐怖，结果怎么闹出这么一出戏？</p><p>    “咦，那一块大陆……有点像三千州，形状十分特别，只是它缩小了很多！”有人轻语。</p><p>    天空中的大陆很恢宏，但是跟真正的三千州比起来，还是差距颇大。</p><p>    “嗯，那一块看着有些眼熟，像是‘起魔地’，形状一样，真是怪了。！”</p><p>    起魔地，跟三千州并列，也是十地中的一地。</p><p>    所有人都一怔，仔细凝视，他们来自不同的地方，有一些古老的家族有自身所处地域的地貌图。</p><p>    此际，有人惊叫了起来，道：“这是九天十地中的十地，一一对应，怎么会浮现在此？”</p><p>    怎么出现了十块陆地？</p><p>    一时间，人们发呆，有些不明所以。</p><p>    “真是怪了，这个家伙做了什么，怎么引出来的。这难道是幻境？”金展的叔祖惊疑不定。</p><p>    “这就是天劫！”忽然，金展开口，神色凝重无比，盯着那片苍宇。</p><p>    王曦娇躯一震，盯着高空，感觉不可思议。</p><p>    同时，周围的人也都大惊失色，望向那里，一个个瞠目结舌，觉得难以置信。</p><p>    天劫不是雷声震天、电光烁烁吗。怎么会如此的安静，死寂一般，听不到一点的声音。</p><p>    而且，那是一块又一块大陆，是如此的真实，甚至能看到山体巍峨，大河滔滔，富有生机，万物生长。</p><p>    它怎么就变成天劫了？</p><p>    “绝对是！”金展低声道。因为他渡过大劫，而且是史上排名前三的雷劫，跟其境界对应。</p><p>    他对那种气机最为敏感，一下子寒毛倒竖。别人不知，他却明白这劫难注定会恐怖无边，是关乎生死的劫。</p><p>    金展知道了，这种大劫一定可以排在跟自身境界相对应的前三种必死雷劫内。毋庸置疑！</p><p>    只是，这种天劫太奇快了，居然没有电光闪耀。也无雷声滚滚，就这么的宁静，如同真空一般。</p><p>    “所有的天地景物，都是天劫化成的，是闪电凝聚而生，色彩等跟真实世界一样！”有人说道。</p><p>    但这还不足以说明此劫的怪异，因为它传导出的气息也是如此，少有人能感知到那是闪电，而像真实的陆地，太像了。</p><p>    “这是最可怕之处，它如同有生命，这般演化，以假乱真，这才是罕有的可怕大天劫啊！”</p><p>    这是在场人的共识，不会有误，此劫都妖孽到这一步了，这能是普通的雷电吗？</p><p>    此际，被神丹滋养、慢慢生出肉身的金志飞复苏，又恨又怒，对方刚才以雷电对付他，而此时居然又引来这么可怕的天劫，实在惊人，让他生出一股无力感。</p><p>    他损失严重，仙血焚掉后就失去了，难以恢复，保留下的一颗头颅内也没有剩下多少。</p><p>    “我倒要看一看，此劫有什么不凡！”王曦的叔祖冷笑道。</p><p>    十块大陆近了，到了眼前。</p><p>    “天啊，还有那么多的尸体！”</p><p>    有人惊呼，因为看到了陆地上的景象，太惨烈了，赤红一片，鲜血淋淋，满地伏尸，像是经历过一场大屠戮。</p><p>    或许，这已经不能用简单的屠杀来形容，因为十块大陆上，入目所及，混沌雾稍微散开时，可以看到，尸骸无数。</p><p>    这得是多么大的战场？</p><p>    也许只有当年末世一战、仙古被葬送时才有这等景象吧。</p><p>    残破的大旗插在地上，烽烟遍地，流淌的血汇成小溪，一具又一具尸体上插着刀剑，横七十八，黑压压没有尽头。</p><p>    这是十块流血的大陆！</p><p>    也像是末世的战场，等待着后人去收尸。</p><p>    “轰！”</p><p>    就在这时，终于传来雷声，不过不是从十块大陆传来，而是源自高空。</p><p>    在那里，九片高天浮现，承载着日月山河，横空而来。</p><p>    “这是九天！”</p><p>    至此，九天十地都出现了，很莫名，是雷电演化而生。</p><p>    十地是寂静的，无声无息。而九天则不痛，有声响，且随着他们接近，声音越来越大。除了雷电声，还有无尽的喊杀声，那里人影绰绰。</p><p>    “这是……”</p><p>    当那“九天”彻底临近时，人们觉得头皮发木，一阵胆寒。</p><p>    九天上，无数的生灵在厮杀，是那么的可怕，刀光剑影，喊杀震天，鲜血不时溅起。</p><p>    更有仙光照耀千古，那是盖世人物在动用大-法力，每一击都可以斩星落月，十分恐怖。</p><p>    “护我妻儿，杀！”</p><p>    “保我族人，杀！”</p><p>    “守我山河，杀！”</p><p>    ……</p><p>    那是先民的怒吼，悲愤中带着绝望，他们不敌那些对手，但是却很悲壮的冲杀，生命不断凋零。</p><p>    这是仙古一战的呈现吗？居然可以在天劫中演化，这般出世，展现在人们的眼前，这怎不让人震撼。</p><p>    先民一战而殁，这是后人都知道的事，如今这种惨烈、悲壮的事正在上演，昔日时光仿佛倒流。</p><p>    “杀啊，守护我们的妻儿父母，保住这河山，杀进异域，死战到底！”</p><p>    “拼到最后一滴血，此生不悔，进击！”</p><p>    许多大吼的声音，震动了山河，气吞万里，在那九天间回荡。</p><p>    伴着他们的是无数的身影跟随，跟异域大军大战，热血在洒落，人头在斜飞，尸体在成片的倒下，但是无人退缩。</p><p>    当见到这一幕，许多年轻人被感染了，这就是最后一役的悲壮吗？</p><p>    明知必死也不降，这么多先民骨气硬到底的战死。只是，伴着那一声声大吼，显得很悲凉。</p><p>    先民无助，无力，一战而终，注定都要死。</p><p>    “这就是荒的劫吗？像是预示了什么！”</p><p>    当震惊过后，有人低语，小声议论。</p><p>    “我曾听闻，有一种天劫不在排名内，十分诡异与特殊，能映现出一角未来，可以有预兆，见到一些妖异的东西。”</p><p>    人们闻言，瞳孔收缩，盯着石昊的天劫，他居然能引来这种只在传说中才出现的神秘天劫。</p><p>    “很奇怪，这种劫是强还是弱，是好还是坏？”就是王曦的叔祖这种老古董都不知道。</p><p>    因为，这种天劫太罕有，只有少许记载，不是很清晰，渡劫竟能遇到这种东西，不可理解！</p><p>    轰！</p><p>    就在这一刻，九天十地相遇，彼此间，形成一座又一座雷电浮桥，连接了起来。</p><p>    石昊被强行吸上一块大陆，不由自主，像是被召唤了过去！</p><p>    锵！</p><p>    铁矛横空，地上一具尸体站了起来，手持黑色的战矛，向着他刺去，十分凶猛，乌光绽放，铁矛化成了一道黑色的闪电。</p><p>    “砰！”</p><p>    石昊一指点出，让铁矛崩断，黑色闪电当场溃散，不能伤他。</p><p>    但是，下一刻更为可怕的事情发生了，地上那无尽的尸体，不属于先民的，来自异域的，全部站了起来，带着血迹，带着杀意，手持兵器，向着石昊走去，全面出手。</p><p>    宁静被打破，伴着铿锵的兵器声音，一道又一道雷光绽放，杀气滔天！</p><p>    人们头皮发麻，那么多的生灵，都将是石昊的对手吗？他能应付吗，杀的过来吗，太恐怖了！</p><p>    所有人都惊悚，这大劫可怕到没边，它预示着，石昊需要一个人杀遍九天十地吗？一个人独自要激战在这方苍宇内！？(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>