<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百九十九章 诸般因果尽加吾身</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百九十九章 诸般因果尽加吾身</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这生灵太可怕了，吞日月光辉，纳天地本源，这里形成灵力漩涡，全都没入他的体内，若黑洞般。</p><p>    尤其是张开的口，那里形成狂暴窝，四方精气旋转着，疯狂冲进去，像是要一下子吸干整片大域世界！</p><p>    他肉身干枯，但是却这般恐怖，吞纳八荒，容纳百川，穷量的元气汹涌，根本不够他汲取。</p><p>    此际，玄域所有人都见到了一种可怕的天地异象，分明是白天，可是群星皆现，一颗又一颗大星是如此之近，耀在青天上。</p><p>    每一颗大星都有一道光束垂落，若神瀑般，漫天星斗皆如此，壮观与可怕的惊人，都投入一个人的身体。</p><p>    这种景象，平日怎能得见？</p><p>    乾坤朗朗，青天如洗，可是诸天星辰皆显，汇聚星力河流，降临在不老山所在地，震撼了所有人。</p><p>    在古代有过这等异象，但凡出现，一定是盖世妖魔逆天归来，积蓄力量，重临世间，将惹出滔天巨祸。</p><p>    举世震惊！[</p><p>    这一刻，玄域震撼，这一大域所有人都有一种大恐惧，他们不知不老山具体发生了什么，但是却知那星力瀑布是没入那里。</p><p>    “轰！”</p><p>    小塔与五行山又一次碰撞，各种法则闪烁，而后又湮灭，两者间有一种岁月的力量在弥漫，越发可怕。</p><p>    晶莹光辉一闪，小塔破开虚空，出现在远方，一阵摇动。这种对决对它影响极大，很容易伤到己身。</p><p>    毕竟，那是先天地而生的五行山，为混沌中孕育的至宝！</p><p>    同样，五行山也比的忌惮，到了这一步，一个弄不好它便会出现问题，山体受损。法则被磨灭等。</p><p>    这个级数一旦受伤，需要海量的天材地宝去修补，去滋养，非常麻烦。</p><p>    “轰！”</p><p>    五行山不得不出手，与小塔对轰后，又快速化成一团蒙蒙气流，山体气化。出现在那生灵头顶上方，直接镇压。</p><p>    这一次虚空四裂，法则笼罩，像是在开天辟地一般，若不是它谨慎控制范围，这一界都麻烦大了！</p><p>    “当！”</p><p>    五行山落下，打了那生灵一个踉跄。险些跌倒，但是他未伤根本，快速站好，眸光烁烁。</p><p>    许多人变色，这得是多么强大的力量，以肉身对抗五行山，这比神话还吓人，若非亲眼所见，很难相信这一结果。</p><p>    这个生灵的一双手臂摆开，捏一种莫名拳印。抵在虚空中，进行防御，刹那间这一界的力量都仿佛被抽空了。</p><p>    “再替你挡几下！”小塔道，此生灵刚脱困，需要时间去汲取元气，恢复自身，现在还算在虚弱期。[</p><p>    一时间，混沌剑气扫射。五行道光绽放，这里一片迷蒙，成为大破灭之地。</p><p>    唯一庆幸的是，他们有量神能。笼罩一方，不曾波及各地，有针对性的大战，不浪费一丝一毫的力量。</p><p>    石昊观战，默默体悟，这是一种难得的机会，亲身感受如此级数的道痕规则，纵不能悟透，也能看到一个方向。</p><p>    地上的生灵，身上的五行神链哗啦啦抖动，被他崩的笔直，要挣断开来。与此同时，他再次开始吞纳十方天精。</p><p>    星辰耀青天，自古难见！唯有苍穹上光亮，垂落下光辉，而天地四野皆暗淡，没有多余的星光浪费，都没入不老山。</p><p>    秦族人震撼，近在咫尺，他们所在地一片昏暗，所有光都被掠夺走了，中心点那个干枯的身影虽然瘦小，但此时却是如此的可怕，成为“唯一”。</p><p>    这身影立在那里，明明干瘦，但是却给人以大山般的感觉，越发的迫人了，难以仰视。</p><p>    他气冲斗牛，一双金色的瞳孔化作两轮金色大日，要撕裂苍穹，望穿上界，充满了战意，这绝对是盖世的强者。</p><p>    他很沉默，自始至终都没有说一句话，不曾因为将脱困而长吼。</p><p>    数十次对轰，小塔法则如海，道行显化，大战五行山，两者尽岁月前就在混沌中见过面，皆知彼此厉害。</p><p>    这种战斗让人神驰目眩，那烙印在虚空中的符文瑰丽比，繁复到尊者见了也会头昏眼花，难以明了。</p><p>    “你放出这个大祸，将来法善了，必有连天大战！”五行山传音，有威严也有警告，还有一种奈。</p><p>    “战就战，上界人太过忧，还有时间下来寻造化，今日我给他们找些事做。”小塔说道，冷笑连连。</p><p>    这种手段听的人发毛，他所说的人自然是那上界的上巨头。而它却敢这般，主动释放巨凶，使其攻上界。</p><p>    石昊握紧拳头，他与小塔心思出奇的一致。大劫降世，横虐世间，令人悲愤。他觉得就该如此，也为上界开启祸端，这样才算主动。</p><p>    小塔不退，两者战斗越发激烈，都动了真火，将要展开最高层次的激战，真到了那个时候，也许真会天地倾覆。</p><p>    “就此退出为时不晚，今日便当什么都没发生过。”五行山传音。</p><p>    “再等一会儿，我便离开。”小塔回应。</p><p>    “好，你要战，那就战个彻底！”五行山冷漠了，道光暴涨，周围虚空湮灭，那里竟在重开天地！</p><p>    “谁怕谁！”小塔怪叫，迎了上去。</p><p>    这是一场大对决，五行山释放不朽的道则，同时还找机会飞向那生灵，几次俯冲，若整片天穹压落下去。</p><p>    这生灵不可能束手不抗，脱困就在眼前，他的金色瞳孔炽盛比，一语不发，捏宝印，与之对轰。</p><p>    “当！”</p><p>    响声震耳，他的拳头虽暗淡，皮包骨头，但是却结实比。连五行山都可接住，不被震碎。</p><p>    这样的响声，等若大道神音，是混沌法器与不灭生灵的对决，看似朴实一击，但却蕴含着天地至理，有法则流转。</p><p>    “这手段……”石昊心头触动极大，这生灵果然登峰造极。是超越世间常理的存在，那是肉身极致的体现吗，连混沌至宝都可对抗。</p><p>    不过，他也看到了，那生灵的双臂在痉挛，不断卸掉法则冲击，承受了莫大的压力。并不好受。</p><p>    石昊有所体悟，在高空中伸展双手，慢慢演，这是一种肉身的极致运用，以自我为天地，实行永恒。</p><p>    这一刻，他在那生灵的身上看到了一条路。肉身极致，大道自生！</p><p>    “不对，他并不是纯粹的肉身成道，还是在引动外界法则，只是不太明显而已。”石昊仔细观察。</p><p>    他不可能悟透那个级数的大道符文，但是却可以看到一个大体的方向，能受到限启迪，对他日后的路有极大的好处。</p><p>    “不假外物，自给自足，便是道灭了。身亦长存，那才是肉身的极致吗？”石昊轻语。</p><p>    一瞬间，他感悟极深，虽没有掌握具体的法门与神通，但是却仿佛见到了一条开阔的路，等待去闯。</p><p>    “当！”</p><p>    这不灭的生灵，体壳惊人，但并非纯肉身极致化道。他法力与道行亦盖世，开始调动外界天地元气，与他共鸣，对抗五行山。</p><p>    他虽被神链束缚。却也极度强大，并未吃大亏，不断挣动，要崩开那号称万古不腐的五行神链。</p><p>    此时，哗啦啦作响，锁链摇动，大地龟裂，几乎要拔地而起。</p><p>    已到了关键时刻，小塔再出手，冲向五行山，给他争取时间。</p><p>    “轰”</p><p>    天地开合，混沌气释放，那地面崩开，五行神链下方连着一座祭坛，呈暗红色，密密麻麻，刻下了尽的符号，出现世间。</p><p>    这个生灵用力，拉着暗红色的祭坛出现在地上，奋力轰击，要毁掉此物。</p><p>    “镇封！”</p><p>    五行山发音，宏大比，量道光冲霄，它镇压下来。</p><p>    这一击恐怖比，道符穷，在虚空中密布，璀璨边，那股波动可怕的惊人。</p><p>    小塔冲起，去对抗，此后便退走了，霞光一闪，它回到了天穹上。</p><p>    “你怎么不出手了？”石昊问道。</p><p>    “为什么出手，我又不打算决战，该做的都差不多了，让他们两个斗就行了。”它这般开口说道。</p><p>    石昊言，它果然是个坑货，不久前还信誓旦旦，要战过一场，现在看来论什么时候都不肯吃亏。</p><p>    小塔嘿嘿冷笑，道：“我跟他不熟，助他脱困，已算是大慈，若再替之战下去，平白耗我法力，太过吃亏。”</p><p>    石昊撇嘴，这家伙，还真以为要决战呢，结果只是为了观战，自身不会涉足太深。</p><p>    “你得感谢我，不然的话，若是如你所说，诸般因果尽加你身，你肯定会横死，而且时间拖不了太久。”小塔说道。</p><p>    “现在吗，就让这生灵承接一切吧。”它进而补充。</p><p>    大战依旧，只不过争斗的强者换了，小塔退出战场，一副“事了拂衣去，深藏功与名”的样子。</p><p>    五行山镇压而下，轰隆一声，这天地暴动，比之刚才的气息还盛，压迫那生灵。</p><p>    与此同时，那里满天金霞绽放，那不灭的生灵不同了，虽然还瘦小干枯，但是脊背上却爆发量神芒，金羽冲霄。</p><p>    轰的一声，这乾坤似乎要崩坏了。</p><p>    在那生灵的背后，出现一对巨大金色羽翼，浩瀚边，与之肉身相比，若垂天之云，穷尽，上抵青天。</p><p>    这个景象极度恐怖，他肉身不变，但是生出一对巨大的金色羽翼，比山岳还壮阔，震散了云朵！</p><p>    金色雾霭汹涌，羽翼散发至强波动，对抗五行山。</p><p>    “可怕！”石昊震撼。</p><p>    其他人早已瘫软在地，难以动，这是源自灵魂的悸动，难以正视，皆战战兢兢。</p><p>    “走，我们也该行动了，让他们两个去大战，我们去开启不老山的宝库，收获的季节到了。”小塔道。</p><p>    它又补充，道：“这次因果尽加你身。”</p><p>    “先去救我父母！”石昊说道，自行补充：“诸般因果尽加吾身。”</p><p>    依旧努力中，求兄弟姐妹投保底月票，接着去写，晚上还会有两章。求支持。</p><p>    ∷更新快∷∷纯文字∷</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>