<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百七十四章 强者齐现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百七十四章 强者齐现</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    石昊盘座在地，由双手开始，那金黄-色的光泽一寸一寸蔓延向手臂上方扩展，生气溢出。</p><p>    原本他都干枯了，如同寂灭一般，一动不动，没有一点生机，很多人都以为他坐化了，可现在却见到这一幕。</p><p>    人们瞠目结舌，一个个不敢相信！</p><p>    随着时间流逝，那具干枯的躯体生机越来越盛，从双臂扩散，金黄-色光泽流淌，不久后上半截身子都如此了。</p><p>    石昊宝相庄严，如同金身涅盘，那具躯体内蕴无上玄妙－，有惊人的力量在弥漫。</p><p>    很明显，他成功了，开始复苏，生机慢慢显化。</p><p>    人们不得不叹，荒太逆天了，都以为他要死了，结果却如他所说那般，将那些人当成了磨砺己身的“废器”。</p><p>    一些人看向孤剑云，很明显这位绝世天才判断有误！</p><p>    孤－剑云倒也平静，没有说什么，只是盯着石昊，一语不发。</p><p>    “杀我银血魔树一族的嫡系后人，与我圣地为敌，此人不可留！”暗中有人自语，是银血魔树一族的强者。</p><p>    那是一位男性天神，而在其身边还有一位女性天神，都曾经跟银坤在魂岛现身，与八臂魂族发生过冲突。</p><p>    “铮！”</p><p>    一柄神锥飞出，黑黝黝，发出乌光，这是天神法器……</p><p>    轰！</p><p>    这虚空直接就炸开了，天神之威不可揣度它撕开虚空就到了石昊的近前，冰寒刺骨，就要钉进其眉心中。</p><p>    “你敢！”</p><p>    八臂魂族的老天神大袖一挥，天神法则扩散，禁锢此地，而后卷住了黑色的法器，并站在石昊身前，进行守护。</p><p>    战斗升级，连天神都出动了！</p><p>    众人无比紧张，这个级别的巨头争锋动辄就要流血一界，小千世界都可能会毁掉。</p><p>    “八臂魂族，你们包庇恶首，须知，你们也是仙古遗民，眼看着他打杀我地遗民，却还与其走在一起该诛！”银血魔树族的天神喝道，这个时候更是露出了本体，化成银色古树，枝桠参天，声音若惊雷。</p><p>    砰！</p><p>    银色古树动了，巨大的枝条抽来，打裂虚空，并且每一根枝杈都化为一道天神法则可怕无边。</p><p>    八臂魂族的老天神修道多年，眉心发光，强大的魂力汹涌，他是一位绝顶天神，自镇压对方并且开口道：“既然如此，你等为何登临我魂岛，去寻石昊小道友，还许以各种好处。只囡小道友拒绝，你们就翻脸了吗？”</p><p>    老头子当面说出，揭老底不给银血魔树一族留任何颜面。</p><p>    究竟是怎么回事，所有人都清楚，争夺石昊，无不是想化解诅咒，而有些人注定不能与石昊化解仇怨，故此想打杀掉。</p><p>    “喀嚓！”</p><p>    天神法则碰撞，这个地方虚空扭曲。</p><p>    “两位道友还是息怒吧，听闻外界有人正在攻打仙古界壁，要闯进来，而今我们不能内乱。”有人劝解。</p><p>    就在这时这天地剧震，像是在印证来人所说。</p><p>    隆隆隆！</p><p>    那条横贯各个小千世界的虚空大裂缝在剧烈颤抖发出神秘霞光，法则在交织，它不稳固了，像是要崩开。</p><p>    很明显，外界有众多强者在攻击，要撕开这条缝隙，穿过界壁！</p><p>    这让人忧心，但凡原住民都有点惶惶，千百世，无尽岁月以来都没有教主级强者闯入，这是要打破宁静了吗？</p><p>    所有人都不安，这是仙古最后一次开启了，没有人知道会怎样落幕，最终发生什么。</p><p>    “轰！”</p><p>    那大裂缝再次摇动，遭受了更为剧烈的撞击，让仙古遗民变色。</p><p>    来自三千州的天才则一个个露出－喜色，师门就要闯进来了吗？很多人都欢喜，因为这擂台对他们来说太难了，根本争不过。可族中的天神若来，教主若是驾临，那么便足以碾杀一切阻挡。</p><p>    什么荒，什么孤剑云都不在话下，哪怕他们天资再高，也都可击杀，目前绝对挡不住教主呢。</p><p>    “咦，孤剑云登台了！”就在这时，人们发出惊呼声。</p><p>    显然，孤剑云也感觉棘手，外界的人若是进来，再对决的话，就是教主跟教主的争锋了，他哪怕再惊艳，也没有了优势。</p><p>    “谁敢与我一战？！”他平静问道，背负神剑，扫视所有人。</p><p>    一时间，现场寂静，竟无人敢应答。</p><p>    因为，他毫发无损，正处在巅峰状态，谁敢撄锋？除却荒外，他是唯一一个渡劫成功，并活下来的古代怪胎。</p><p>    隐约间，他现在有了无敌之势。</p><p>    时间推移，孤剑云在那里一站就震慑住了群雄，没有战斗，但因时间流逝，擂台便判他赢了五十场。</p><p>    这让人目瞪口呆！</p><p>    居然能如此，许多人都无言，都不用战斗，只需站在上面就可以从容过关，积累战绩！</p><p>    不少人蹙眉，非常不甘，但却不敢上去。</p><p>    “这是荒发威所留下的后遗症啊！”有人叹道。</p><p>    不久前，有目共睹，荒即便重伤垂死依旧赢了八百场，无人是其对手。而孤剑云也是渡过天劫的人，如今血气旺盛，完好无损，自然让人忌惮。</p><p>    在人们看来，他现在或许比刚才的荒还要恐怖！</p><p>    就这样，他站在那里，战绩已经积攒到连胜九十九场了，不战而胜！</p><p>    当第一百场来临时，终于有强者出现了，在远空喊道：“孤剑云，我来会你！”</p><p>    一片铅云冲来，带着滔天的压抑气息，一个灰色长发披散的年轻人出现，轰隆一声降落在擂台上。</p><p>    “是你，还活着！”孤剑云大吃一惊。</p><p>    “没错，当年被你侥幸赢了一招，我残身不灭，还活着，这一世跟你了结！”来人喝道，这个青年脸色苍白，灰发垂到腰际，笼罩着阴雾。</p><p>    不用多说，谁都知道，此人一定无比可怕，当年竟然能跟孤剑云血拼，只落败一招而已，这是一位古代怪胎！</p><p>    “上一世我能败你，这一世自然还可以斩你！”孤剑云平静后这般说道。</p><p>    “废话少说，就此一决高下！”</p><p>    这是一场生死搏杀，来人战血燃烧，整个人散发的气息异常的恐怖，如一头怒狮般扑了上去。</p><p>    “哧！”</p><p>    十几招后，这个人就被孤剑云一指击杀，鲜血飞洒，那肉身裂开了。</p><p>    “就这么死了，太容易了！”</p><p>    “你也不想想，孤剑云修出了仙气，昔日的对手怎么还能对付他。”</p><p>    人们一叹，为那人感到可惜。</p><p>    孤剑云却没有放松警惕，依旧在出手，祭出一片道火，焚烧那人的尸身与血液。</p><p>    “你杀不死我！”让人惊悚的是，一片血液冲出，化成千万滴，快速躲避了出去，在不远处凝聚成人身。</p><p>    “你当年逃过一劫，就是仰仗此法吧，无量血经！”孤剑云说道，他锵的一声拔出了背后的神剑，指向那血色身影。</p><p>    “没错，只要还有一滴血，我就不灭，你纳命来吧！”那血色身影喝道，不要肉身，只以血身攻击。</p><p>    这让人震惊！</p><p>    “天啊，居然是无量血经，这种魔功最是残忍，难以练成，不是早就失传了吗，居然又现世间！”许多人惊呼。</p><p>    这是古老的秘法，虽然比不上大焚天功、九天十地经等，但是胜在一个“诡”字，难以击杀修炼此功者。</p><p>    孤剑云手中的神剑不断挥出，将那血人击散，但总是杀不死，虽然也曾焚掉一些血珠子，但不能一下子全部烧净。</p><p>    “坏了，居然还有这种人，杀不死，如何去赢他！”</p><p>    剑谷的人担忧，这种敌手未免太可怕了，拥有不死之身。</p><p>    “不用担心，孤剑云师兄一定能找到其破绽，这世间根本就没有不死身，估计血身当中有他的几滴本源精血，能让他复活几次，真要磨灭掉那藏匿起来的几颗血珠子，他必死无疑！”有人说道。</p><p>    “我炼了你整具身，化掉！”孤剑云大喝，一剑扫出，场域成型，笼罩那人。</p><p>    “轰！”</p><p>    整具血人被洞穿，又被点燃。</p><p>    然而，远处一颗血珠从擂台缝隙中滚出，再次凝聚成血身，与他大战。</p><p>    “一颗血珠子便能演化出一道法身？”人们吃惊。</p><p>    “这种魔功修成后，不触及仙道领域，并不是杀不死，只是会多上五到九条命而已。”有人了解秘辛。</p><p>    这一战很激烈，但最后孤剑云摧枯拉朽，以不可阻挡之势连杀此人九次，终于血光尽失，那人死于非命。</p><p>    “我修出仙气，且渡过天劫，哪怕你有一百条命也不够杀！”他平淡的说道。</p><p>    这句话一出，现场寂静。</p><p>    而后，他开始守擂，接连数十场，依旧是不战而胜。</p><p>    当第二百场来临时，意外发生，有人登台，祭出一件法器，初时人们未觉得什么，可是后来发现它居然爆发恐怖气息，发出炽烈神光，将孤剑云击的大口吐血。</p><p>    “天神法器！？”人们震惊。</p><p>    外界的天才，根本不可能将这种器物带进来！</p><p>    而原住民的兵器一般来说是不能出现在擂台上的。</p><p>    孤剑云负伤，目光炽盛，道：“不管你怎么得到的，自身不是天神，都要死！”</p><p>    他一声长啸，手中神剑发光，整个人与剑合一，围绕着那个强者激战，同时躲避天神法器的盛光。</p><p>    最后，他一剑将那人斩首，可是天神法器却飞天而去，不能拦住。</p><p>    孤剑云想继续守擂，但是他突然看到了一个人，瞳孔收缩，止住了这种打算，有绝世人物出现，而他却负伤了。</p><p>    他必须得去养伤，不然危矣。</p><p>    孤剑云跳下擂台，一闪而没。</p><p>    随后，远空有人走来，白衣飘飘，超凡脱俗，此人太过丰神俊美，让许多女子都要嫉妒。</p><p>    正是宁川，他银发齐腰，身材修长，连鞋袜都是白色的，纤尘不染，脚踏大道符文而来。</p><p>    “轰！”</p><p>    这个地方沸腾，宁川还活着！</p><p>    这是天大的事件，他渡劫成功了，并未死去。</p><p>    他一步就登上了擂台，目光湛湛，扫视所有人，并不说话，一时间群雄无人敢登台。</p><p>    石昊盘坐，此时那金色光泽一寸一寸下移，都已经蔓延到了他的双腿处，他如同黄金塑成，异象超凡！</p><p>    他心有所感，倏地睁开了眼睛，一眼看到了擂台上的宁川。</p><p>    并且，石昊神觉敏锐，他注视远空，又看到了其一人，凶巢的谪仙也来了，他并未死！</p><p>    随后，他又发现了十冠王！</p><p>    “这下热闹了，马上就要分胜负了，谁是第一强者，应该快揭晓了。”石昊自语。</p><p>    巅峰人物聚首，自然要发生惊天大对决！（未完待续。）</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>