<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十七章 借头颅一用</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十七章 借头颅一用</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这一箭，红艳艳，如同血钻，犹若红珊瑚，散发着惊人的美，但它却是可怕的，在那暗红色的大弓上挣动，随时要主动冲出。</p><p>    那是血精所化，蕴含着某种精气神，自主杀敌！</p><p>    “先退，这个人疯魔了！”后方，有至尊大吼，并且催动紫金锤，想轰杀孟天正。</p><p>    “滚开！”齐宏的师傅青木老人出手，须发皆张，如同一尊怒狮一般，此时他掌控铁血战旗，催动起来，大旗展动，乾坤动荡。</p><p>    轰的一声，残破的战旗放大，席卷天上地下，如同一片天幕，遮天蔽日，轰在那柄紫色的仙器上。</p><p>    咚的一声，虚空抖动，雷霆万重，紫金锤发光，爆发闪电，但依旧被抽的倒飞了出去，击穿天地，撞向域外。</p><p>    不可避免，异域的那名至尊也负伤了，嘴角溢血，他的声音森冷无比，道：“残破的仙器，终究差了一筹。”</p><p>    紫金锤来头甚大，但可惜残缺，被铁血战旗击飞。</p><p>    轰！</p><p>    乾坤袋动了，被异域一位至尊催动，向前轰来，这个时候十界图冲霄，迎了上去，这两件都是无暇的至宝。</p><p>    这一击，天地摇动，乾坤四裂，仿佛重新开天辟地一般。</p><p>    哧哧哧！</p><p>    几道光飞来，都是残缺仙器，结果帝关这个方向也有光华闪耀，十界图、铁血战旗、九凰炉等都现踪迹。</p><p>    这是一场大对抗，到最后又成为对峙之局。</p><p>    因为，双方掌握的仙器等，几乎相等，就是那么几件，熟的不能再熟了。</p><p>    帝关内的修士心中不忿。有一种大恨，要知道那几件仙器瑰宝原本都属于九天，结果昔年一战，落入异域手中。</p><p>    那几件兵器都被炼化，彻底成为了异域的战宝。</p><p>    经过这一干扰，帝族至尊赤普脸色十分难看。他是谁？不朽之王的后代，他的祖上曾催动赤王炉，杀过仙王，震古烁今！</p><p>    而今日他却这么被动，断了一臂，又被自己一方的人认为不敌，拿仙器来救援。</p><p>    他忍不住一声嘶吼，其音仿佛从太初年代传来，悠远而深沉。带着一股魔性的力量，爆发神光。</p><p>    “啊……”</p><p>    许多人惨叫，翻滚着，因为几件仙器对峙，守护范围没有那么广了，不少生灵哀嚎，几乎要炸开。</p><p>    还好，帝关这一方人马不多。出动的修士远比那所谓的百万敌军少许多，都在铁血战旗、十界图的庇护范围内。</p><p>    异域生灵哀嚎。但真正爆碎的也不多，因为赤普快速收敛了那股啸音。</p><p>    孟天正不为所动，一直在积蓄力量，暗红色大弓状若满月，被完全拉开了，那根赤血神箭早已如同太阳一般。光华滔滔，璀璨无比。</p><p>    咻！</p><p>    神箭惊空，孟天正终于松手，积蓄这么长时间，这一箭贯注了他的精气神。格外的强绝与恐怖。</p><p>    “啊……”</p><p>    赤普挣动，身体果然又被禁锢了，这让他生怒，堂堂帝族，结果却这么的被动。</p><p>    “给我开！”</p><p>    他挣动躯体，并且张口吐出一片血液，喷在自己的那杆天戈上，催动它向前劈去。</p><p>    这是他的成道宝具，日后要仰仗它化作不朽呢！</p><p>    天戈发光，乌黑色的兵器如同一轮黑太阳般，带着汪洋般的黑雾，向着那神箭迎去，要彻底的劈碎。</p><p>    当！</p><p>    虽然为血箭，但是跟那杆天戈碰撞后，却发出了刺耳的金属撞击声，火星四溅，神光冲霄。</p><p>    赤普看的一阵心疼，因为，就在那天戈的可怕锋刃上，出现一道很大的缺口，被血箭崩掉了部分。</p><p>    这一箭得有多么可怕？让身为帝族的他都一阵心惊肉跳。</p><p>    “比大罗剑胎还锋锐？”后方，天角蚁瞪圆了眼睛，同时激动与振奋无比。</p><p>    “大罗剑胎总是被动防御，不会主动攻伐。”清漪道。</p><p>    “杀！”</p><p>    大长老喝吼，但并未再出箭。</p><p>    就在人们愕然时，那撞击天戈而临时散掉的血箭，重新凝聚，化成一道赤红神芒，冲向帝族至尊。</p><p>    赤普震惊，他分明化解了这一箭，它居然又再现了。</p><p>    而且，他的身体又一次行动迟缓了，动作艰难，迫不得已，他喷出大口血，化成神剑，向前劈去。</p><p>    结果，不能阻挡此箭羽，它射杀到了眼前。</p><p>    此外，他祭出几种祖术也无效，光幕守护不了他。</p><p>    赤普咬牙，奋力挣扎，向旁侧移，结果噗的一声，这一箭刺透他的肩头，在那里炸开。</p><p>    砰！</p><p>    赤普剧震，从肩头开始，小半截身子都炸开了，鲜血淋淋，白骨可见，非常的凄惨。</p><p>    这一幕震撼了整片战场，要知道，这可是帝族啊，号称不败，就是专为异域各族出头的无敌人物。</p><p>    他今日被请到这里，本是为震慑帝关，展示所向披靡的神威，结果却被人杀到这步田地。</p><p>    赤普，太凄惨了，半边身子险些毁掉，遭遇了重创。</p><p>    吼！</p><p>    赤普浑身精气澎湃，一道又一道血光冲起，泛着五彩，那是特殊的血液，他的伤口在愈合，断臂在重生。</p><p>    “都说了要摘你头颅，一定会摘下！”孟天正冷冷的说道。</p><p>    他而今虽然面色苍白，缺少血色，但是却更为威严了，身为黄金岁月状态，二十几岁的样子，英姿勃发。</p><p>    残破黄金战衣，龟裂成一片又片，衬托的他如同战神一般，眸光若冷电，锋芒毕露。</p><p>    孟天正又一次准备开工，将赤普击杀！</p><p>    “你敢！”</p><p>    异域至尊喝道，一起催动仙器，想要干扰，结果，青木老人等也都动了，他们虽然人数少。但是仙器威力却更胜一些。</p><p>    轰！</p><p>    仙气滔滔，双方对轰。</p><p>    这个场面极其可怕，开天辟地莫过于此，域外有大星簌簌坠落，在途中炸开。</p><p>    到最后，他们依旧只能对峙。都奈何不了对方。</p><p>    “杀！”</p><p>    终于，有异域至尊按捺不住，手持兵器，向大长老那里杀去，因为，他们不能让赤普真个发生意外。</p><p>    哪怕同为至尊，但是赤普身份太不一般了，是那位杀过仙王的无上存在的后代，是真正的帝族。如果殒落的话，麻烦很大。</p><p>    “谁来杀谁！”孟天正此时果然如同疯魔了一般，满头黑发狂乱舞动起来，再次开弓，射杀向冲来的那两人。</p><p>    这一次，他动作极快，没有再积蓄力量。</p><p>    一道血精从其胸口淌出，让他面色越发苍白。但是他的战意却更为的高昂了，一声大吼：“杀！”</p><p>    血光冲霄。这一箭威力奇大无匹！</p><p>    冲来的至尊，本来是自负的，不信邪，可现在却面色变了，他身体被禁锢，很难动弹。</p><p>    噗！</p><p>    这一箭射进他的眉心中。一冲而过，击杀其元神仅在一瞬间。</p><p>    接着，他的整具躯体开始寸断，迅速瓦解，而后爆开。成为一团血雾。</p><p>    “这到底是什么妖功，怎么会这么可怕？”其他至尊也都心悸，难以相信。</p><p>    “杀人，杀地，杀天，杀仙，杀己！”远处，青木老人长叹，露出了忧色，因为他知道那暗红色大弓的可怕。孟天正在杀敌时，自身也在付出代价，一个弄不好，真的会杀己！</p><p>    “哪里走！”孟天正大喝，因为总共冲来两名至尊，都想搏杀他，一人被杀，另一人转身想避开其锋芒。</p><p>    结果，孟天正毫不犹豫，再次从胸口引出一道血箭，射杀了出去。</p><p>    噗！</p><p>    还是不能逃，这一箭射进此人背部，禁锢其躯，元神都无法逃脱，随着身躯整体炸开了，形神俱灭。</p><p>    “这个人杀到疯魔了，处在一种特殊的状态中，说不定真会杀死他自己！”对面，有人颤声道。</p><p>    神挡杀神，佛挡弑佛！</p><p>    现在，孟天正给人的感觉就是如此。</p><p>    “该你了！”当孟天正再次从胸口引出一道血箭，可以发现，那血水明显没有那么鲜红了，十分暗淡。</p><p>    “一身血精耗尽，我看你还怎么来拼命，该我杀你了！”帝族至尊赤普冷幽幽的说道，他主动杀了过来，轮动天戈便劈斩。</p><p>    “我说话算话，你的头颅要定了！”孟天正冷声道，松开了弓弦，这支不算赤红的神箭飞了出去。</p><p>    “嗯？”赤普心惊肉跳，这一箭看似不够鲜红，血精减少，但是威力不减，又一次让他身体迟缓了。</p><p>    “给我破！”</p><p>    他大吼，一震胸口，而后张嘴间，喷出一口特殊的血液，当中蕴含着刺目的五彩光泽，十分的可怕。</p><p>    这是帝族之血！</p><p>    事实上，他体内的血本就是分五种色彩的，平日间不过以赤红为主，但现在出现的五色血极其不同。</p><p>    它带着不朽的气息，力量磅礴，浩瀚莫测。</p><p>    这是祖血，是该族遗传下来的稀有宝血，带着不朽的烙印碎片。</p><p>    这团血不断变化，在演化开天辟地的各种景象。</p><p>    噗！</p><p>    血箭被阻，而后更为暗淡了，它在被磨灭！</p><p>    以血对血！</p><p>    “我的血液精华部分传承于不朽之王，虽然我不能激活，但依旧不是你的血精可以比拟的！”赤普傲然说道。</p><p>    血箭被磨灭，最后彻底暗淡无光，而后炸开。</p><p>    噗！</p><p>    在炸开的瞬间，赤普的笑容凝固了，因为一股可怕的锋芒洞穿其躯，将他撕裂！</p><p>    “为什么？”他不解，他的五色血精分明已经化掉了那支箭，怎么他还是遭劫了？</p><p>    赤普还没有死，但是周身不能动，被禁锢了，孟天正的血精未进入其躯体，但是一股可怕的力量刺了进来，摧毁其生机。</p><p>    “你的血脉的确强大，无愧为不朽之王的后人，但，这代表不了什么。重要的是我的战意，我的力量，借助血精承载而已，我强是因为我这个人，而非血脉。”孟天正冷漠的说道。</p><p>    他向前迈步，到了近前，再次手持大罗剑胎，轮动神剑，噗的一声，将赤普的头颅斩落下来！</p><p>    “借你头颅一用！”孟天正喝道。</p><p>    他真的斩下了一位帝族的头颅，要祭祀战死于大漠中的历代前贤与英灵！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>