<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第四百八十二章 问题与决定</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第四百八十二章 问题与决定</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这天夜里，人们看到天上诸多的星辰破灭，比烟花还灿!烂在那宇宙中炸开，而后永远的消失！</p><p>    星空都仿佛清净了，变得暗淡光。</p><p>    至于大地上，恐怖气息阵阵，若非有人以盖世法力压制，不曾波及苍茫陆地，恐怕一切成灰烬。</p><p>    清晨，太阳升起，他没有被斩落，依旧光芒灿灿。</p><p>    不过，昨天深夜，那月亮变小了，被人生生削落一小块，这就是不朽教主之威，一旦血战，万物都将凋零。</p><p>    朝霞金灿，充满生命的气息，石昊站在高台上，吞吐紫气，心中渐渐空明。这天地还在，这宇宙依旧，只要还活着，什么希望都可以去达成。</p><p>    太阳升起很高了，不见柳神回归，也不见小塔出现，但他一直没有动，依旧静静在等。</p><p>    大战早已结束，这天地恢复清净，隐约间灵气还浓郁了一些，但却伴着淡淡的血腥，唯有修士可感悟到。</p><p>    有巨头死了！[</p><p>    他们散发出精气，居然可以滋补偌大的荒域，使之灵气浓度直线上升，这还在是恐怖，骇人听闻。</p><p>    要知道，偌大的荒域也不知道有几百万里几千万里，浩瀚疆！</p><p>    终于，到了午时，小塔出现，浑身都痕迹，有闪电留下的焦黑，有混沌剑气击出的浅痕，还有道火灼烧遗的热浪。</p><p>    它情况很糟糕，不是很妙－，但是却十分活跃·情绪高涨！</p><p>    “持掌我器身的那个家伙，多半要殒落了，熬不了多少年，早晚我要去上界，灭了他！”小塔凶巴巴地说道。</p><p>    柳神呢？石昊很担心，一直不见它回归。</p><p>    “它一战过后·得到了重要消息，去寻找传说的造化了·这荒域果然埋着好东西啊·说不定最终真会便宜它。”小塔羡慕。</p><p>    不过，那东西好像对它用，它虽然洞悉了，但是却选择回返，不曾去争夺。</p><p>    用它的话说，上界有人会呕血，这次大战打的天崩地裂·域外的星辰都斩落很多·好不容易发现那大造化踪迹。结果，时间到了，那几人不得不回归。</p><p>    “死了几人，动摇了千古大势，上界肯定要有风云暴起，此外还有人重伤将死。”小塔幸灾乐祸。</p><p>    这样苦战的人，自然都是寿元将尽·想奋力一搏，杀出一个未来，开辟出一条生命之路。</p><p>    但是，现实很残酷，能有几人能逆天？终究是要用血与生命去偿还给上苍。</p><p>    大劫过去，一切都显得生机勃勃，充满朝气，万物欣欣向荣·便是凡人都有一种感觉，精气神变足了。</p><p>    “我去域外转了一圈·惨不忍睹啊，所有尊者有神圣都被抓走了，一个老妖婆还有个疯子，再加上一个道人，凶残的一塌糊涂。”</p><p>    尤其是那道人，让小塔震动，竟与西方教的丈六金身教主大战到域外，陨落的诸多星辰都一般都是他们斩下的。[</p><p>    石昊听的目瞪口呆，昨夜观星空，看到成片流星雨，尽的陨星坠落，竟然是两个恐怖的生灵交战所致。</p><p>    “可怜啊，从荒域逃到域外的那群强者，依旧是没有太过这一劫。”小塔说道。</p><p>    “连西方教、不老山、补天教也遭受了攻击？”石昊对这则消息非常感兴趣。</p><p>    “是，若非他们在上界足够强大，老教主还在，多半直接就让人灭了道统。”小塔笑的很灿烂，一闪一闪的发光。</p><p>    而今，荒域中也有这些大势力的修士，恐怕还不知教中生变，也许还以为自家震慑万古，人敢惹吧。</p><p>    “这次我惨了，也美了，本体受创，但也有所获，要去修养一段时间，没事别叫我。”小塔说完这句，直接钻进世界宝盒中。</p><p>    石昊站在原地，静静看着天空，迎着阳光，浑身都有一种灿烂的光彩，他自语：“三教损失不小，连老祖级人物都被捉走了一些，短期内应该会老实本分了吧。”</p><p>    接着，他大笑不已，走向皇宫外。</p><p>    石都早已解除戒严，十分繁华与热闹，滚滚红尘气冲天，这种生命的的喧嚣有时让人厌倦，可经历过一场大劫，却令人倍感亲切。</p><p>    石昊巡视，不断点头。</p><p>    等他再次回归皇宫时，魔女找上门来，笑的很灿烂，跟一朵花似的，她袅袅娜娜，有一种空灵，也有一种魅惑，风姿双。</p><p>    “看你笑的很开心，截天教收获很大吧？”石昊问道。</p><p>    “唔，还可以，听闻有些巨头死了，我很开心，等我去填补那个位置呢。”魔女很张扬，笑的明媚动人，大完成了两个月牙。</p><p>    石昊微笑，她还真是自信，什么话都敢说。</p><p>    “你来找我做什么，难道是去挖至尊神藏吗？”石昊问道。</p><p>    “那是假的，坑杀了巨头，我心灿烂。”她笑嘻嘻，挥了挥拳头，秀发飞扬，明眸亮晶晶，十分的灵动。</p><p>    “那你所为何来？”石昊微笑询问。</p><p>    “当然为了少男养成计划啊。”她笑嘻嘻地说道。</p><p>    石昊的笑容僵住了，对这个说法实在是不感冒，他倒也洒脱，张靠一双手臂向前迎去，道：“来，看一看，养成的怎样了，亲身感受吧。”</p><p>    魔女轻飘飘，身段娇媚而挺拔与颀长，一个转身，脚下生出一朵祥云，带着她轻飘飘的移了出去，避过他的双臂，娇嗔道：“少占我便宜！”</p><p>    石昊洒然一笑，道：“谁占谁便宜还说不定呢，我道体天成，世间仅有，你要是错过，可不要后悔终生哦。”</p><p>    “切！”魔女鄙视，翻了个大大的眼白，大剌剌的坐上了一张龙椅·道：“我带了两个则消息，一个好的，一个坏的，你想先听哪一则？”</p><p>    石昊很定，让她随便说。</p><p>    “那就先说坏的吧，月婵仙子有问题而且极大问题。”魔女严肃的告诉他。</p><p>    “那好的呢？”石昊笑容不减。</p><p>    “好的是，我发现了这个问题所以对你来说这是一个机遇，月婵要倒霉了，哈哈哈······”魔女明明美丽的世间罕有，可太活泼了，笑的很嚣张。</p><p>    “你到底发现了什么？”石昊蹙眉问道。</p><p>    “你小心点，她的识海中可能有封印有特别的神念，待我去寻一件东西我们一起收拾她！”魔女笑的邪恶道：“月婵小妞，想跟我斗，这次你要倒霉喽，管你是否跟女神有关！”</p><p>    她来的快，去的也快，叮嘱石昊，最好先不要过分刺激那“小妞”</p><p>    免得生出变故，等她回来一切就没问题了。</p><p>    石昊言，摇了摇头。而后，他去看月婵仙子，在一座独立的竹园中，这里十分清净，景致美丽。</p><p>    月婵仙子纤尘不染，若尘世绽放的一朵仙葩清香散开，绝丽而动人她迈开一双修长的，主动送上一杯茶，脸色恬静，永远的那么淡定，超然物外。</p><p>    石昊瞟了她一眼，成为俘虏，她也一直这般，清冷中带着一种傲然，还有一种超脱，仿佛不属于尘世。</p><p>    “月婵，我们啥时候洞房啊？”石昊的熊孩子一面体现了出来，笑嘻嘻坐在这里，专破她这种冷淡与超然。</p><p>    月婵仙子雪衣飘舞，神色平静，绝美容颜上没有一丝波动，根本就没后理会她。</p><p>    “走，我带你去巡游。”石昊笑道，站起身来，一把揽住了她的小蛮腰，用在怀中，向竹园外走去。</p><p>    月婵仙子挣扎，并且变色，真要是去巡游，一同出现在世人眼前，她如何自处？圣洁仙子与人相拥出现……光想一想就可怕。</p><p>    “怕啥，我这是在向全天下昭告，你我的关系，以后就正大光明了，你也不用这样躲在宫中了。”石昊笑道。</p><p>    说到这里，她还用着怀中绝代佳人，豪情万丈的指向宫外，道：“众生皆明我意。”</p><p>    月婵仙子纠结，剧烈抗争。</p><p>    “算了，既然你不愿暴露，那我也不勉强你，我要去沐浴更衣，你来侍候。”</p><p>    “啊……”月婵仙子惊叫，吓了一跳。</p><p>    最终的结果是，她十分心虚，脸上不再然，再难保持平静，看和远处温泉中的少年，将一些衣物送了过来，而后狼狈退走。</p><p>    “喂，仙子，你看到了部分躯体，这不公平啊。”石昊在远处叫道。</p><p>    听闻此话，月婵落荒而逃。</p><p>    “到底啥秘密？”石昊自语，静等魔女的消息。</p><p>    一连过去很多天，魔女都不曾出现，结果却等到了不老山的人，在宫外求见。</p><p>    石昊让他进来，这是一个中年男子，有一定的威严，是一个不弱的王侯，手中一张金色法旨，熠熠生辉。</p><p>    石昊端坐不动，看着他。</p><p>    “这是不老山的法旨，本应早就传给你了，但一直不曾得见，请接法旨。”中年男子说道。</p><p>    话虽然这样说，但是他却没有呈上来，不曾交给侍卫。</p><p>    石昊冷漠看着他，道：“你是想让我行大礼接法旨吗？”</p><p>    话语虽然平静，但是却有一种莫大的威严，震慑人心，让这位王侯心中一颤，想到了五大尊者覆灭的事，他压住了怒火。</p><p>    若是在往昔，不老山法旨一出，天下慑服，比人皇，比古国的旨意要强大很多，谁敢不敬？</p><p>    便是人皇，也要客气迎接一番，可眼下，小石根本不在意，在虚空中一抓，直接将那法旨摄取了过去。</p><p>    “欲让我施礼迎旨，你好大的胆子！”石昊一声大喝。</p><p>    他知道这张法旨，在天地大劫未开始前，此人就去了火国皇都，要宣他接旨，那时他与火灵儿等正在药都，没有理会。</p><p>    后来，曾听此人大放厥词，要他速速去接法旨，就更没有理会，只是想抽个时间去拾掇他。</p><p>    可是一直耽搁，直到今日，此人自己找上门来，才得见这张法旨。</p><p>    法旨一开，黄金气澎湃，符号密布，大道和鸣，龙凤呈祥，各种异象纷呈，十分惊人！</p><p>    上面每一个字都发光，当然最主要的是那大印，鲜红中带着光彩，透过纸张传出一股莫大的威压。</p><p>    这是不老山的神印留下的！</p><p>    石昊冷冷一笑，抵住威压，认真看过法旨，将之丢在一旁，并不恭敬。</p><p>    “你······”下方人露出怒色，但又忍住了。</p><p>    “你什么你，我曾听闻，你喝斥我多次，要我去接旨，我一直没有理会，今日你怎么主动送来了？”石昊问道。</p><p>    下方的王侯沉默，他也不想来，可是觉得，再不送到小石手中，那就是太失职了，现在就已经会族内怪罪了，办事不利！</p><p>    尤其是族内尊者殒落在此，若是追究，他也肯定要脱不了关系，早先不曾将这重要的法旨送到小石手上。</p><p>    龙气汹涌，威压如天，这个王侯双腿颤抖，站立不稳，跌坐在地，内心惶恐比，分明感觉到了那少年如潮水的杀意。</p><p>    最后，杀意退了，石昊再次将法旨拘禁到手中，认真看了一遍，闭上眸子好长时间，似在考虑。</p><p>    最终他睁开眸子，宛若两道闪电，道：“好，我去不老山走上一趟，去寻我的父母！”</p><p>    求月票，这个月时间不多了，呼唤兄弟姐妹，请求月票投来，求大家支持。</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>