<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千七百零一章 蛮力破之</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千七百零一章 蛮力破之</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这是哪来的强者？让人觉得神经错乱，就这么一出手而已，压制住了两大高手？！</p><p>    要知道，所有人都是抱着希望而来，要看葛沽而西固对决，可是没有想到，战斗还未开始，两人便吃瘪了。</p><p>    并且，是一个人所为！</p><p>    西固、葛沽全都在发力，宝术冲霄，漫天都是符文，在那里动用了最强力量，号称极境，这是大境界绝巅百尺竿头更进一步的的体现。</p><p>    这是升华！</p><p>    可是，即便这样，他们也无法摆脱，不能将那个人震开。</p><p>    两人的拳头被抓住，让他们的手臂发抖，他们的身体痉挛，整个人都被一种恐怖的力量压制了。</p><p>    到了后来，他们满头大汗，几乎要倒在地上。</p><p>    “不可能！”西固大叫，因为他们打破常理，突破极境，已经算是此境界的超脱者，最起码在虚神界是无敌的。</p><p>    哪怕西固与葛沽对决，也将是半斤八两，不可能这样单方面强势的压制对方，想战胜对手要付出很大代价才对。</p><p>    可是，眼下这个人，他太轻松了，就这么将他们镇压！</p><p>    “可愿拜入我的门下！？”石昊询问，因为他对这两人真的颇感兴趣。</p><p>    “你是谁？”葛沽喝问。</p><p>    轰隆！</p><p>    远处，一声巨响，一头怪鸟出现，浑身燃烧，化成了火光神柱，如同一头真凰出世一般，向着石昊席卷而去。</p><p>    “咦，终于出现了，鸟爷饲养的鸟，实力见涨啊。”石昊自语。</p><p>    砰！</p><p>    他一松手，将西固与葛沽两人松开，他们踉跄而退，脸色发白。</p><p>    同一时间。所有人都看到，石昊纵身一跃，冲上了那头巨鸟的后背上，牢牢的站在上方。</p><p>    那如同真凰一般的神禽长鸣，很不情愿，但是最后一番剧烈抗争，却只能载着他离去。</p><p>    “发生了什么，我怎么有点反应不过来？”</p><p>    人们都有点发懵，一些列变故太快了。</p><p>    “那只鸟，在虚神界有极大来头。可能是传说中那位鸟爷所养的鸟！”</p><p>    当那头鸟离开后，有人吃惊的说道。</p><p>    这几年以来，有许多人都知道了鸟爷与精璧大爷的身份不一般，可能是整片虚神界的守护者或主宰者。</p><p>    这是一件大事，那个突然出现的生灵什么来历，值得鸟爷的神禽出动，这是在接引他们吗？</p><p>    一座高峰上，那头巨鸟俯冲而下，降落在这里。它的身体在快速变小。</p><p>    山顶，有一个老者盘坐，正是当初的鸟爷。</p><p>    石昊落在这里，有些惊讶。鸟爷的状态很奇异，散发着恐怖的气息，有些黑暗的味道。</p><p>    这跟以前不大一样啊！</p><p>    一念成佛，一年为魔！</p><p>    当年。他就有那种感觉，鸟爷与精璧大爷太诡异。</p><p>    “你是谁？”鸟爷问道，身上浓郁的黑暗气息散发。</p><p>    “看来。你们两人的症状越发的严重了，又忘记自己是谁了。”石昊叹息。</p><p>    当年，那两人就是如此，遗忘了过去，被石昊惊醒，才了解自身的部分往事。</p><p>    现在，他们状态不是很好，展露出恐怖的一面，不再是神圣。</p><p>    “精璧大爷呢？我是荒！”石昊回应。</p><p>    他已经知道，这两人元神寄托虚神界，真身不知在何方，始终无法回归本体，这才导致迷失了。</p><p>    “咦，是你，居然……回来了！”鸟爷眼中精光暴涨，像是苏醒了一般，身上的黑暗气息退去，神圣祥和的光芒绽放。</p><p>    石昊松了一口气，还好这位没有六亲不认，终于又记起了昔日的一些事。</p><p>    “险些迷失，再次复苏，真是不知道该庆幸还是遗憾。”鸟爷说道。</p><p>    “我从上界下来，目的只有一个，索取宝术。”</p><p>    “可以，没问题。”鸟爷相当的灿烂，跟刚才的气质完全不一样了，告知石昊，只要精璧大爷回来，两人合力开启封印，取出宝术古卷，兑现诺言。</p><p>    “精璧大爷呢？”石昊问道。</p><p>    “轰！”</p><p>    突然，鸟爷坐下的蒲团一震，他像是心有感应，眸子中精光暴涨。</p><p>    “你是谁，你刚从上界下来？”他问道。</p><p>    “是！”石昊点头。</p><p>    “麻烦大了。”鸟爷叹气。</p><p>    “怎么了？”石昊露出异色。</p><p>    “你多半回不去了，有人断了你的后路，关闭了通向上界的那条路，将你堵在了这一界！”鸟爷说道。</p><p>    他是掌控者，可以洞悉虚神界各种变化，甚至跟上界相连的通道都能了解到发生了什么。</p><p>    上界，那对黄金巨门关闭，被镇封了。</p><p>    这将是非常可怕的事，石昊的元神回不去，永远被困在下界，那么将与他在现实世界中的肉身失去联系。</p><p>    时间一长，那具肉身将血脉干枯，注定会朽灭。</p><p>    “他们还真敢封！”石昊冷声道。</p><p>    他也曾预料过，或许有人很恶毒，断他后路，但是，没有想到会这么快，这么迅疾。</p><p>    “你就不担心吗？你可以要同我一样了，元神跟肉身永远失去联系。”鸟爷叹气道。</p><p>    “你们不是说过吗，足够强大的话，规则都可以击穿，那黄金门也可以强行打破。”石昊说道。</p><p>    这是他的底气所在，早就想掂量黄金门了。</p><p>    “你这个小疯子，难道是故意的，还真想去击穿黄金门，创下一个壮举？”鸟爷吃惊。</p><p>    “不是故意留给他们暗算我的希望，只是这群人歹毒，竟要这般害我。至于我，自然要去强行破关。”</p><p>    石昊说道，虽然说的轻松，但是却不敢大意，他第一时间向回赶去。</p><p>    “要不我先将虚神界这门户击穿试试看？”石昊还有心情笑，让自己放松。</p><p>    “别！”鸟爷阻止，而后为石昊开方便之门，让他进去。</p><p>    “此去危险，希望你能顺利击穿黄金门。”鸟爷轻叹道。</p><p>    轰隆！</p><p>    天崩地裂，石昊驾驭电芒而行，沿着石阶路，一路向上，这号称是登天路。</p><p>    “唔，就这样将荒置于死地了，太简单！”</p><p>    “杀他，并未费什么力气，很轻松！”</p><p>    灵界，那黄金巨门外，有一些生灵在低语，在交流，都是强者，他们暗中出手，关闭黄金门，断了石昊的后路。</p><p>    并且，他们请动规则之神，将这里封印了。</p><p>    “呵呵，荒而已，一个少年，终究是太嫩了，这么过早的殒落，早已注定。”</p><p>    当！</p><p>    就在他们谈笑时，巨大的响声传来，有人在轰黄金巨门。</p><p>    吼！</p><p>    同时，还有嘶吼声，伴着雷鸣，巨大的冲击力轰在黄金门上，震的人神魂都在悸动。</p><p>    “好强，荒他倒也反应迅速，他杀回来了，想要强行破关。”</p><p>    “就算他很强也没用，已经晚了，这黄金巨门不一样，是守护灵界的规则坐化，他们不能逆天而穿过来。”</p><p>    当！</p><p>    巨门摇动，火星四溅，还有流光冲起。</p><p>    “当当……”</p><p>    这一日，伴着金属颤音，那黄金门居然被打的变形了，在上面冒出很多拳印，凹凸不平，映现了出来。</p><p>    咚！</p><p>    当数十上百击过后，黄金门背后的众人惶恐了，这也太变态了，强大的离谱，黄金门的封印在松动，压制不住了。</p><p>    当！</p><p>    终于，又一声轻响传来，黄金门出现裂缝，让许多人无比担忧。</p><p>    “太变态了，他怎么会这么强，超越极境啊，连黄金门都拦不住他了！”</p><p>    一些人惶恐，非常震惊。</p><p>    当！</p><p>    又一声大向传来，黄金门上一下子蛛丝密布，裂痕清晰，咚的一声剧震，黄金门被击穿。</p><p>    “天啊，这是一个怪物，灵界的通道都被开启，被人用拳头给击穿了！”</p><p>    灵界，黄金门后面，许多人震撼，大叫了出来。(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>