<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千零二十一章 教主混战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千零二十一章 教主混战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    柳神就要进入仙殿，后方一群人出手！</p><p>    轰！</p><p>    仙殿中，那盘坐的身影结印，那里飞出一只九头不死鸟，从法印间冲起，撞向柳神。</p><p>    柳神一只脚迈入仙殿中，抬手间，光泽一闪，一只温润晶莹的手掌向前斩去。</p><p>    噗！</p><p>    那九头鸟当即被斩杀，九颗头颅落下。</p><p>    原本，九头鸟为骨文化成，是一则大神通的体现，可此时却被柳神一击成空，快速就瓦解了。</p><p>    众人变色，都觉得它未免太强了，不可思议。</p><p>    “轰隆！”</p><p>    柳神双足皆踏进殿中，果然杀进去了，强势无匹。</p><p>    铜殿摇动，铜壁发光，符文无数，如一朵又一朵妖艳的仙葩在绽放，洒落下无穷的光彩。</p><p>    这些光都规则，是秩序所化，此时全部冲向柳神，将它笼罩，进行消融。</p><p>    柳神一声轻叱，通体浮现瑞光，随后成百上千条金色神链冲出，全部打在青铜壁上，让这座古殿剧烈摇动不已。</p><p>    它抵住了这种攻击，迈步走向前去，抬手向前拍击，要将那盘坐的古老身影击杀。</p><p>    就是这么的随意，不曾停留，也没有犹豫，强势出手，攻向这名敌手。</p><p>    “哧！”</p><p>    仅一掌而已，柳神将那盘坐的身影击穿，让他一下子崩开了。</p><p>    “什么，仙殿的至尊遭了一掌，倒了下去！”</p><p>    “怎么可能，那可是一代至尊，所向披靡，在上界中少有对手，怎么会被人一掌击穿了呢？”</p><p>    那身影倒下，像是横尸在铜殿中。</p><p>    其他人都止步。一脸的惊容，心中翻起滔天骇浪，仙殿的至尊就这样被击杀了？仿佛一场梦境般！</p><p>    “嗯？”</p><p>    突然。柳神一怔，快速止步。</p><p>    而这个时候。青铜仙殿突然摇动，恐怖气息弥漫，一口水晶棺飞出，撞向柳神。</p><p>    “轰！”</p><p>    两者间爆发出炽盛光芒，棺与柳神都摇动，横飞出铜殿，显然这一击无以伦比。</p><p>    若非铜殿坚固，号称上界至宝。这个地方绝对会被毁的不成样子，尽管如此，从铜殿出口溢出的能量还是粉碎天穹。</p><p>    柳神定住身形，而水晶棺却喀嚓一声，在此炸开，形成惊人的能量风暴。</p><p>    水晶棺爆碎，从里面冲出一个满头白发的老头子，皮肤褶皱，看起来很苍老，为了保持生机旺盛。他以水晶棺自封。</p><p>    他的眼神若金灯般，炯炯有神，很犀利。如闪电冲起，这个人的气场太足了，气吞山河，被他看一眼，肉身都似要炸开了。</p><p>    就是在场的教主也都心悸，感觉阵阵冰寒，这是一个超级大人物。</p><p>    他是仙殿的至尊，早先盘坐的黑影是假的，这才是他的真身。一下子迈步走出铜殿，而后翻手将门封印。想困死柳神。</p><p>    他全力催动这件法器，让它发光。熊熊燃烧，如同化作了一口火红的炉子，焚烧九重天。</p><p>    柳神在铜殿内，自然遭受了最可怕的攻击。</p><p>    “当！”</p><p>    柳神出手，一掌拍来，打向殿门，就要杀出来。</p><p>    “诸位，还愣着干什么，助前辈炼化柳妖，将它绝杀在此地，不要耽搁时间！”有人喝道，提醒众人这是难得的机会。</p><p>    一时间，符文四起，天地中光泽滚滚，云烟澎湃，诸天星辰浮现，异象惊人。</p><p>    各方教主都在出手，想要封死柳神，将它镇杀在铜殿中。</p><p>    可惜，他们失望了，柳神敢进去，又怎么会陷自己于死地，千百根枝条发光，瞬息冲出，轰隆一声，击在铜殿上。</p><p>    当！</p><p>    响声大作，整座铜殿倾斜，而后横飞了起来，向着人群中撞去。</p><p>    “速速躲避！”有人-大叫。</p><p>    这可是十大兵器之一，是一宗至宝，现在这样砸落下来，骨文绽放，绝对能杀伤教主等。</p><p>    终于是有人躲闪慢了一步，被砸了个稀巴烂，在这种符文密集、威能强大的至宝面前，就是教主被击中也要殒落。</p><p>    仙殿的至尊变色，当中困住的人太强横了，短时间根本无法炼化，而且带动着他的宝具在行动。</p><p>    长时间下去，这宝具会是谁的？这很难说！</p><p>    因为，柳神极度强大，这样强行驾驭宝具，说不定最后真能给炼化掉。</p><p>    咚！</p><p>    仙殿的至尊竭尽所能，施展秘法，强行召唤铜殿，并且开启了封印，将柳神震落出去。</p><p>    他很担心，怕对方躲在里面反炼化他的宝具，使之易主。</p><p>    “柳树，你真以为天下无敌了吗？”仙殿的至尊喝道。</p><p>    “来吧！”柳神只有这两个字，没有其他话语。</p><p>    宽大衣袖飘舞，它已经冲了过去，跟这位岁月悠久的至尊大战。</p><p>    一瞬间，天宇撕裂，狂风大作，血雨倾盆，闪电交织，天地漆黑一片，宛若来到了世界末日般。</p><p>    他们才一交手，就让这乾坤产生了非同一般的变化，无比惊人，绝世犀利。</p><p>    这是至尊决战！</p><p>    仙殿的祖师没有让人失望，宝术层出不穷，力敌柳神，不曾跟其他人一般落败、饮恨，在此激烈搏杀。</p><p>    “挡住了，我们也上！”有人喊道。</p><p>    “我们杀不灭生灵，解决掉他们，免得不灭生灵干扰此地！”也有人这样建议。</p><p>    事实上，更有人扑杀向石昊，让这里形势危急。</p><p>    “不要脸的东西，受死！”不灭生灵喝道，他从齐道临的身边将石昊带走，保护了起来，对抗那些人。</p><p>    事实上，不灭生灵一直在大战，跟一些高手争锋，已经杀了数名巨头。</p><p>    除他之外，还有青天鹏、金翅大鹏、孔雀神主以及仙古的九大教主压阵，着实不在少数！</p><p>    “想杀荒，先从我们这里过！”九大教主出手了。他们看到了柳神，愈发觉得，选择没有错误。</p><p>    “轰！”</p><p>    不灭生灵一击。将一位教主的手臂直接震碎，快速扑杀了过去。</p><p>    在其身边。金翅大鹏与青天鹏寸步不移，跟着他们的叔祖一同迎敌。</p><p>    九大教主更是联手对敌，阻挡那些冲过来的人。</p><p>    孔雀神主为了报恩，为了柳神而战，也在旁出手，五色神光滔滔，威势压盖此地。</p><p>    大混战爆发！</p><p>    当！</p><p>    突然，大钟悠悠。天空中那只早已出现、但却不曾出手的宏大钟体，上面的一个无字拥有道韵。</p><p>    一声沉闷的巨响，大钟砸落了下来，撞向柳神。</p><p>    同时，仙殿的至尊也手持缩小到拳头大的青铜殿，向前轰击。</p><p>    两大至宝，一齐镇杀！</p><p>    柳神的形势不容乐观，遭遇了真正的对手，而对方却有这等无上兵器。</p><p>    “诸位，何需这样大动干戈。各自退出一步就好了，边荒将乱，没有必要这样内耗。”</p><p>    远空。出现一头雪白的老龟，这样说道，劝阻众人。</p><p>    这头龟活的岁月无比久远，是上界年岁最大的生灵之一，它的辈分高的吓人，一下子引起了很多的教主的瞩目。</p><p>    但是，众人并没有停下来。</p><p>    “龟兄，这件事无法善了，你还是在一边看着吧！”仙殿的至尊这样说道。</p><p>    大战激烈。一口道钟还有一座铜殿，此时发生了共鸣。一同向前镇杀。</p><p>    “没有相让的安宁，唯有一战。杀出一片青天！”柳神喝道。</p><p>    别人不愿止戈，它自然也无惧，力敌二人，杀的日月无光，天地惨变。</p><p>    “轰！”</p><p>    万千柳条冲起，都化成了银白色，带着电芒，如同雷霆降世，且叶片纷舞，如同一只又一只天凤飞舞。</p><p>    若隐若无间，传出阵阵古老的祭祀音，仿佛听到了先民的祈祷与呼唤。</p><p>    远处，九大教主震撼，喃喃道：“真是古祖祭灵！”</p><p>    自从见到柳神时，他们就已经震撼，现在听到这样的祭祀音，就更加难以平静了，甘愿为柳神征战与拼命。</p><p>    “哧！”</p><p>    一根枝条擦着仙殿至尊的耳畔划过，带着一串血花，差点将他的脖子截断！</p><p>    当！</p><p>    大钟悠悠，那宏大的道钟飞来，帮助仙殿至尊化解危局。</p><p>    柳神连续出重手，不断拍击，全部打在这口大钟上，让钟壁都仿佛凹陷了进去。</p><p>    “哧！”</p><p>    宝光冲霄，大钟上显化出一个“无”字，绽放奇异的法则，像是可以让万物皆归于虚无，消散一切有形物质。</p><p>    柳神被无字奥义笼罩，它也是一震，但很快清醒，浑身出现各种图案与符文，这是祭祀印记再现。</p><p>    “当！”</p><p>    柳神将大钟震起，那无字奥义没有将他伤到。</p><p>    大钟旁边，出现一道身影，驾驭此钟再次杀来。</p><p>    这一次，大钟另一侧，一片很虚淡的区域，出现另一个字，发出炽盛光彩。</p><p>    谁都知道这里有一个字，但是外人很难看清，无从了解。</p><p>    现在，第二个字自动显化了。</p><p>    那是一个古字：终！</p><p>    当然，也只是透过烙印所猜测出的真义。</p><p>    两个字连起来就是：无终！</p><p>    “无终之钟？”有人惊呼，曾经开掘出过古迹，听闻过这个名字，这不是本纪元的东西。</p><p>    “早有猜测，不曾想成真了，它真是无终之钟！”</p><p>    那个终字飞出，绽放奇异霞光，终结一切，让柳神都一个踉跄，险些栽倒。</p><p>    要知道，此钟有损，并不是真正无暇的宝具，依旧有如此威能。</p><p>    “无终？留下了很多秘密，有传言称，无终不能代表他的道的全部，还要悟出‘始’之奥义才行！”(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>