<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百七十五章 至尊大战</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百七十五章 至尊大战</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    宁川登台，无人敢上场，一时间寂静无声！</p><p>    方才，孤剑云登场时，最起码还有几人出手，特别是他最后被天神法器所伤。</p><p>    现在，白衣宁川一来，居然让人窒息，无一人敢去挑战！</p><p>    这一转眼就是两百场过去了，他平静而立，没有一人登台。</p><p>    前所未有，古来仅见！</p><p>    轰！</p><p>    “咦，有人渡劫？”</p><p>    人们惊讶，在这种情况下，居然有人选择渡劫，实在令人惊异。</p><p>    “是长弓衍！”</p><p>    “四冠王渡劫了，果然惊才绝艳，就是不知道能否过关！”</p><p>    消息传来后，众人吃惊。</p><p>    与此同时，另有消息传来，其他小千世界也有人渡劫，有人听到了惊世雷音。</p><p>    “又一些强者要死去了！”有人叹息。</p><p>    这是事实，雷劫岂是那么好渡的，贸然引动天雷，必成劫灰！</p><p>    然而，但凡敢这样做的人，毫无疑问都是最强大的王者，以古代怪胎为主，这样的人死去是巨大的损失与遗憾。</p><p>    这让人一叹！</p><p>    “没有道友上台吗？”擂台上，宁川很平和，不被雷音所动。</p><p>    而此时，他更是看了一眼石昊，两人间注定有一战。</p><p>    不过，此时的石昊正处在关键时刻，金色身躯发光，自上而下已经到了膝盖处，整具躯体都快化成金黄-色了。</p><p>    石昊神色平静，看了他一眼，不曾停止，若有一战也是在他完满后！</p><p>    “我来与你一战！”</p><p>    第二百零一场时，一人飞身上了擂台，手持一口骨刀向着宁川斩去。这是一位真神大圆满境界的生灵，的确强大。</p><p>    但是，宁川仅是用手一点而已。一道清光便飞出，击碎这柄骨刀。</p><p>    这虚空中如烟花绽放一般灿烂。骨块四飞，并且燃烧了起来，宁川一击强到让人悚然。</p><p>    可是，就在此时惊变发生，那骨刀虽断，但此生灵依旧向前劈去，不曾停手，而且这虚空居然爆碎了。</p><p>    “什么。天神之威？！”众人-大惊失色，这变化太诡异了。</p><p>    仅余刀柄，怎么反而威势更盛了？</p><p>    “无影刀！”有人惊悚，这是一种秘宝，为天神法器，最是可怕。</p><p>    这种刀不见刀身，可隐在虚空中，是刺杀类可怕魔兵，防不胜防。</p><p>    此人怎么也有天神法器？所有人都惊的的睁大了眼睛。</p><p>    “天神法器带不进仙古，而原住民的兵器也无法临近擂台。他是从哪里得到的，怎么回事？”</p><p>    此前，孤剑云就已经遇到一次。此时又一天神法器出现，让人愕然与不解。</p><p>    虚空轰鸣，那无影刀太过锋锐，粉碎虚空！</p><p>    天神法则交织，恐怖的神力席卷，就是宁川也变色，快速躲避，他从原地消失，出现在另一方。</p><p>    然而。这名强者轮动天神法器，斩破虚空。横扫整座擂台，让这个地方无比可怕。</p><p>    “一元化虚空！”宁川断喝。</p><p>    他毕竟还不是天神。不得不严阵以待，施展一种大神通，自身化成一缕光在移动，并且在熔炼虚空。</p><p>    这个生灵虽然强大，但是催动天神法器太过耗力，尽管将宁川被逼的退避，但是那生灵却知道处境越发不妙了。</p><p>    “噗！”</p><p>    最后，此人-大口吐血，法力不支，不能催动天神法器了，遭受重创。</p><p>    就在他元气受损的同时，宁川如天外飞仙，一指点出，噗的一声洞穿其眉心，那柄无影刀则瞬间飞走，消失了。</p><p>    众人哗然，为宁川的强大而叹，也为接连两次出现的天神法器而惊。</p><p>    “有三千州的天才跟原住民-联手！”有人低语，这般说道。</p><p>    “没错，应是如此！”</p><p>    很快，就有人做出了这种判断。</p><p>    能上擂台的自然是外来者，不是原住民。</p><p>    至于兵器，人们猜测，原住民负责淬炼出粗胚，真正祭炼成天神兵器的最后一步交给外来者完成。</p><p>    这不是没有可能，一件天神法器虽然稀珍，难以祭炼，但是如果把所有条件都准备好，只让外来者顺势而为，还是能成功的。</p><p>    “甚至，不是原住民，可能是一些大教自己做的，不要忘记有些大教故意让一些弟子留在仙古，发展成另类的原住民，图谋甚大。”</p><p>    “不错！”</p><p>    越是深想，人们越发觉得可怕。</p><p>    要知道，连仙殿的帝昆都是一枚棋子，被留在了仙古，修到天神境，只是被石昊的雷劫提前击杀了。</p><p>    可想而知，其他大教也肯定有古代的人杰留下，作为内应。</p><p>    果然，在接下来的战斗中，又有几人出手，依旧是持天神法器，并且人们看出，他们属于不同阵营。</p><p>    “坏了，非常不妙啊，一些古教早有布置，或者是跟原住民-联手，或者是自行建立了根基，我等怎么抵挡？”</p><p>    轰！</p><p>    第三百八十七场时，有强者出手，异常恐怖，居然是一位古代怪胎，手持天神法器，大战宁川。</p><p>    人们发呆，这太恐怖了，古代怪胎掌握天神级兵器，除却宁川、荒这等人物外，别人绝对是被瞬杀的命运！</p><p>    这一战，宁川废了一番工夫，对方不仅有天神法器，还掌握有一种诅咒，差点让他着道！</p><p>    “轰！”</p><p>    在其背后，一张天图浮现，将此人最终裹住，炼化成一堆白骨。</p><p>    一位古代怪胎就这么死掉了！</p><p>    人们震惊，同时为他感觉悲凉，曾经傲视一世，无敌天下，可是而今遇到了更强的人，就这么死掉了。</p><p>    而且，这位曾经的王者就是掌握有天神法器也不行，依旧不敌宁川！</p><p>    宁川连赢四百场，止步了，没有再出手。因为接连跟几位掌握有至强秘宝的人战斗，血气有些不稳。</p><p>    尤其是，最后一人毕竟是古代的王。让他花费了一定的气力。</p><p>    若是没有强敌在场也就罢了，他可以继续守擂。可是宁川看到了正在恢复的荒，也看到了谪仙还有十冠王。</p><p>    他不敢托大，跃下擂台，要让自己始终保持在最巅峰，哪怕弱了一丝血气也不行，便不在擂台上。</p><p>    下一刻，一人走来，身体模糊。被一些混沌气包裹，登上擂台。</p><p>    “这个人是谁？”很多人不认识。</p><p>    “他是……十冠王！”有人低声说道，生怕触了什么禁忌。</p><p>    “什么！？”</p><p>    这一刻，所有人都震惊，这就是号称不败奇迹的十冠王吗，纵横仙古，自古至今，都一直无敌。</p><p>    别说是他们，就是原住民也一阵骚动，很多人睁大的了眸子。在看着他。</p><p>    这个人太有冲击力了，出入仙古十次，每一世都力压群雄。独占鳌头，还有人记得他大战八冠王，横扫天下时的无敌气概。</p><p>    在他出现的年代，气吞山河，无人可挡！</p><p>    原住民中也曾有人要杀他，可是每一世他都安然无恙，避过了那些对他有敌意的天神。</p><p>    “老朽的师尊当年想对付他，却被他杀了。”有原住民中的前辈高手说道。</p><p>    无论是在三千州，还是在这片古地。十冠王都是一个无敌神话，是一个传奇。</p><p>    他上去后。起初果然无人敢争锋！</p><p>    不过到最后，还是有人出手了。依旧是手持天神法器的生灵，但是十冠王无惧，混沌气扫出，最后镇杀了来犯之人。</p><p>    “这是小道！”他只有这么几个字。</p><p>    下方，有人叹息，深表认可，一个孩童便是手持利刃，也难抗成年人，十冠王有资格那样说，因为他强大了。</p><p>    这让暗中的人蹙眉，多年的准备居然无效，根本奈何不了宁川、十冠王这样的人！</p><p>    笛声悠悠，远处一个人走来，脚踏虚空，衣袂飘动，如同一个谪仙般，他太过空灵了，不食人间烟火气。</p><p>    谪仙到，源自凶巢的神秘男子。</p><p>    他手持一根洁白的骨笛，登上了擂台，面对十冠王。</p><p>    “道兄，请吧。”谪仙带着平和的笑，向十冠王示意，请他出手。</p><p>    轰！</p><p>    这个地方沸腾，两大绝世高手要争锋，震撼了所有人。</p><p>    “我第一次进仙古时，就曾见过你。”十冠王盯着他，认真看了又看，居然这般说道。</p><p>    “是啊，当年你我同入仙古，还曾在三千青石路上遥对，彼此微笑致意。”谪仙笑道。</p><p>    这样的话语让人愕然，在场的人莫不吃惊，两人……同出一世，增在一个年代进入仙古？</p><p>    那是十冠王的第一世，是谪仙的第一世，还是第二世、第三世……这让人猜不透！</p><p>    谪仙微笑，道：“十世过去，道兄已经傲视仙古，号称十冠王，前无古人，荣耀尊贵之极。”</p><p>    “你是第一个让我如此佩服的人，十世不显，名副其实的无冕之王。”十冠王轻叹。</p><p>    听着他们的话语，所有人都发懵，内心波澜起伏。</p><p>    “那就在这最后一世来个灿烂的了断吧。”谪仙始终很平和。</p><p>    “好！”十冠王只有一个字，开始出手。</p><p>    “嗡！”</p><p>    这擂台居然都要摇动了，这是前所未有的事，因为两人交手了。</p><p>    “十凶宝术！”许多人惊叫出声。</p><p>    那两人太过超凡，一上来几动用了震古烁今的大神通！</p><p>    十冠王一拳轰出，真龙咆哮，那分明是龙拳，是无敌的真龙宝术！</p><p>    这可不是散手，而是真正无缺的盖世神通！</p><p>    谪仙衣袂翩翩，如同在起舞，若仙人转世，在其周围彩光斑斓，他施展出了天凤一族的大神通。</p><p>    真龙对决天凤！</p><p>    所有人都傻眼，这才一开始，第一击而已，这两人就展动了如此绝世秘法，怎不让人震撼。</p><p>    这两人的造化未免太大了，这两种宝术，不说万古数一数二也差不多了！</p><p>    随后，人们更加震撼，有点头皮发木，因为两人快速变化秘法，再次施展出不同的十凶宝术。</p><p>    “天啊，他们掌握有几种盖世宝术？”</p><p>    这擂台上，千般法则，万道瑞光，撕裂苍穹，震裂云朵，连那古老的擂台都在摇动，前所未有。</p><p>    过去，修士在上面战斗，此台从来都是纹丝不动。</p><p>    一瞬间而已，两人已经交手上百回合，在此过程中，每人都动用了三四种无敌宝术，都属于十凶！</p><p>    逆天了吗？这让人口干舌燥，心中剧震，难以说出话来。</p><p>    “真是龙争虎斗啊。”石昊说道，他睁开了眼睛，那金色的光已经蔓延到脚底，他成功了，完成了蜕变。</p><p>    “罪血后代，可敢一战！？”宁川开口，这是他来到此地后，第一次发出挑战。</p><p>    “有何不可，你我也上去！”石昊一指擂台。</p><p>    下一刻，两人冲天而起，全都跃上了悬在天空中的古老擂台上。</p><p>    所有人都呆住了，这样也行？</p><p>    两人没有多余的话语，上去就厮杀在一起。</p><p>    惊世大对决，一座擂台上，分成两个战场，全都在动用举世罕见的大神通，他们杀的日月无光，天地失色。</p><p>    四大高手争锋，前所未有，在过去从未有这样的激战，这擂台居然允许两组年轻至尊争霸。</p><p>    下方，人们看得热血沸腾。</p><p>    这是千古罕有的大事件，真正的无敌大战开始了，至尊争锋！</p><p>    月中了，呼唤月票，仙古进入尾期了，在这里呼唤下兄弟姐妹，求张月票。</p><p>    谢谢啦。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>