<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百六十三章 葬王相邀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百六十三章 葬王相邀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    一座大坟，矗立天地的尽头，非常的高大，耸入了云霄，呈暗红色，土壤仿佛被血水曾经浸染过。</p><p>    这很奇异，也很惊人，竟是一座大坟出世，并延展出一条通道到了这里，它要做什么？</p><p>    所有人都在观望，并且每一个人都阵阵心悸，有种难以言喻的沉闷感，灵魂仿佛要被人收割走了。</p><p>    而这还是有上万面旗子封锁天地所致，不然的话，人们简直不敢想象那大坟的威压会有多么的可怕。</p><p>    “它是……葬士的坟冢吗？”有人低语，做出这样一种判断。</p><p>    事实上，在异域知道葬士的人并不多，而九天十地了解的人就更少了，没有几个。</p><p>    青铜囚车内，石昊瞳孔急骤收缩，仔细的看着，依旧沉默无声。</p><p>    因为，他也是在不久前才了解葬士，知道有这种生物，在那之前可是从来没有接触过。</p><p>    如今，一座大坟横亘，仿佛坐落在无穷岁月前，有混沌澎湃，有黑雾缭绕，异常的令人心惊肉跳。</p><p>    面对它时，如同在看着地狱的入口，神魂都在沉沦，要深陷进去。</p><p>    轰！</p><p>    天地剧震，大坟摇动，出现一道缝隙，漆黑如墨，如同连接着最为可怕的深渊。</p><p>    同一时间，在那个方位浮现出各种奇景，如：成千上万的尸骸，无穷的血海汹涌，蔓延过枯寂的坟区等。</p><p>    最后，这一切都消失了，只剩下一片古地，古坟林立，长满荒草，十分凄凉，其中一座大坟最为醒目。</p><p>    “葬区！”</p><p>    人们意识到，麻烦很大。</p><p>    这大坟不是从沙漠中浮现的。而是远在葬区中，但它却映现在也不知道多少万里外，清晰显化，并出现一条通路。</p><p>    这是要干什么，拦阻不朽之王吗？</p><p>    别说是大军，就是不朽者都是一惊，几人到了这个级数自然知道那片古地，有着太多的诡异与可怕。</p><p>    当年，异域有修士挖了葬区一处神秘大坟，结果导致数族皆灭。那还是极其强大的王族，整片祖地都化成了枯地，尸骨成片。</p><p>    也正是自那一次可怕事件过后，异域高层才真正明白葬区的恐怖。</p><p>    从此以后，哪怕他们很想知道数个纪元前的秘密，了解古代是否存更高层次的生灵，可还是谨慎无比，克制住了。</p><p>    就在此时，一辆锈迹斑驳的铜车驶来。沿着发出乌光的大道，被八头长着腐烂羽翼的高大天马拉着。</p><p>    天马，如今还有后裔在世，但是血脉不纯。真正的无上天马几乎绝种了，那是最好的坐骑之一。</p><p>    现在，八头体格格外强壮、但是肉身却带着腐烂气息的天马拉着铜车极速而来，带着幽冥气息。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    那八匹天马速度越来越快。而后发出的光辉简直超越了闪电，拉着铜车时，隆隆作响。犹若雷霆。</p><p>    令人吃惊的事情发生了，八匹天马身上的腐烂味道消弱，皮毛开始光亮，同时，它们的腐烂羽翼也在变化，出现生机。</p><p>    到了最后，八匹高大的天马，鬓毛油亮，如同绸缎子似的，非常神骏，它们的身上长着龙鳞片。背后的羽翼，发出闪电，噼啪作响，开始拍动起来，真正算是风驰电掣，驾驭电光到了近前。</p><p>    所有人都发呆，因为八匹天马复活了，高大威猛，神骏超凡，让人一看就想降服为自己的坐骑。</p><p>    有的天马赤红，如同血电一般。有的发出紫光，紫气东来，笼罩在身上。有的呈黄金色，璀璨若烈日，神异无匹。有的通体乌黑，乌光湛湛……</p><p>    “八骏图中的天马！”</p><p>    有人惊呼，很明显，异域的修士非常吃惊，因为他们从葬区外围掘出过一些东西，有些石刻上便有八头特别的天马，跟眼前所见一模一样。</p><p>    铜车很大，也很开阔，在车辕上坐着一个干尸，瘦小枯干，直到临近这里时，他才也跟着发生蜕变。</p><p>    他鼓胀起来，不再皮包骨头，浓郁生机释放，化成了一个眼若金灯般的老者，精神矍铄，只不过不算高，甚至很矮。</p><p>    “阿里古拉……”他开口，坐在铜车上，并未向祭坛那里施礼，说了一堆话，竟示意不朽之王登车。</p><p>    异域大军中有不少人欲大喝出声，在他们看来，不朽之王不容亵渎，任何人都需要礼敬。</p><p>    这个老者赶着马车而来，居然这么大刺刺，很明显还不是真正的葬地之主，却这么的邀请他们这一界的古祖。</p><p>    有不朽者摆手，不让他们开口。</p><p>    故此，场面很静，所有人都看着，没有真正发作出来。</p><p>    显然，异域高层对葬区很忌惮。</p><p>    接着，出乎所有人的预料，祭坛上有不朽之王点头，嗯了一声，居然答应登车，要跟他一同去赴约。</p><p>    “这是怎么回事，葬区的生灵邀请我界古祖去那葬地？”有人心惊。</p><p>    “嘘，不得乱语！”有大修士提醒。</p><p>    轰隆！</p><p>    祭坛上，人影消失了，那里不在朦胧，也没有了混沌，反而那辆锈迹斑驳的铜车上却混沌浓郁了很多倍。</p><p>    甚至，整辆古车都模糊了，看不真切。</p><p>    并且，在铜车周围，有一些不是很长的岁月河流淌过，景象惊世。</p><p>    不朽之王登上了马车，真的要赴约！</p><p>    “尔等回去，静静等待，不得踏入葬区半步！”那是俞陀的声音，清晰传到一些统领的耳中，这是下了命令。</p><p>    谁都没有想到，会发生这等变故！</p><p>    神秘的葬区，强大的葬士居然主动现身了，而且直接拦截不朽之王，请他们入葬地！</p><p>    对于一般的异域生灵来说，都不了解那个物种，根本不清楚怎么回事。</p><p>    而对于一些稍有接触，并知道根底的生灵来说，则是内心骇浪滔天，低调的葬士要出世了吗？！</p><p>    他们居然拦住不朽之王，要带进葬地去！</p><p>    其实，许多生灵想阻拦，就是几名不朽也忍不住，想要建议，因为，那葬区深处绝对算是龙潭虎穴，不可轻易踏足！</p><p>    这么多年来，越是了解，他们越觉得那里恐怖。</p><p>    须知，这些生物可是一睡就是半个纪元那么久远，关于他们的起源、诞生等，充满了迷雾，妖邪而可怕。</p><p>    但是，没有人敢质疑不朽之王的决断，只能看着他们动身。</p><p>    乌光点点，那条黑色的大路一直通向地平线尽头那与天齐高的血色大坟！</p><p>    八匹天马，稀溜溜长鸣，鼓荡出恐怖的生之气息，拍动翅膀，拉着铜车，极速而去，几乎一眨眼就消失了。</p><p>    轰！</p><p>    那辆铜车撞进大坟的黑色缝隙中，宛如进入地狱，就此不见踪影！</p><p>    就这么的离开了，好半天现场都无人说话，人们非常不解。</p><p>    “退军！”</p><p>    一位不朽者开口，大军上路，全部向异域方向而去。</p><p>    同时，几道电芒横空，那是几位不朽先一步回归异域了，没有在这里耽搁，他们要回去商讨，做出一些决断。</p><p>    因为，不朽之王进葬地深处，那绝对是大事件。</p><p>    从过去到现在，还没有葬王出世过呢，今日却有这种表现，要见安澜、俞陀等。葬地究竟怎么了？</p><p>    “变局要来了吗？！”</p><p>    在帝关内，有人轻语，得到秘报，对眼下局势做出这种判断。</p><p>    边荒外，异域大军中也有一些人蹙眉，觉得情况复杂，这是一个多事之秋。</p><p>    大漠尽头，茂密的树林出现，那些古树非常巨大，有的一株就如同一座大山般，耸入云霄中。</p><p>    石昊没有一句话，身在囚车中，想回头都做不到，只能向前看，跟着进入异域！</p><p>    穿过丛林，越过一些古老的山地，又走过一些混沌气浓郁的地方，终于，他们进入了一片崭新的世界！</p><p>    别了，帝关！</p><p>    再见了，旧土！</p><p>    对于石昊来说，他离开了诞他的大界，将独在异域为囚徒。</p><p>    轰！</p><p>    当深入这片古地后，他明显感觉到了不同，仿佛有成片的雷霆钻进的体魄内，震动其全身各处。</p><p>    并且，连他的血液都在轰鸣，更是要沸腾了。</p><p>    那是道则，完整无缺的大道，从天上压落下来，对于他来说，如同在被锤击！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>