<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十二章 至尊怒</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十二章 至尊怒</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    帝关，山地间，一座巨宫前。</p><p>    山岭恢宏，古树参天，巨石横陈。</p><p>    这是孟天正的闭关地，自从他进去后便再也没有出来，一盏青铜灯挂在古宫门口，在不断闪灭。</p><p>    它很暗淡，在那青铜灯间，灯芯摇曳，火光随时会熄灭，看的人心惊肉跳。</p><p>    因为，那是孟天正的魂灯，不是一般意义上的法器，这预示了他的处境非常不妙，正于生死间徘徊。</p><p>    这盏青铜魂灯跟大长老气息相通，预示着他的状况。</p><p>    “大长老！”</p><p>    一些身影站在巨宫前，脸色惨白，异常的震惊，大长老自身处境糟糕，在风雨飘摇中，还怎么出关？</p><p>    这是清漪、长弓衍、太阴玉兔等分出的神念以及灵身等，站在这里，都非常焦急。</p><p>    “呵呵……”有人在淡笑，很轻，但却很刺耳。</p><p>    除却清漪他们外，还有其他生灵的真身，也在这里，不过这些人并不是多么的焦躁，而是好整以暇，非常从容。</p><p>    哧！</p><p>    远处，神光照耀，很多道身影出现，跟那些神念与灵身等融合，天角蚁等人的真身到了，降落在地上。</p><p>    “闪开！”清漪轻叱。</p><p>    平日柔和如她，脾气很好，此时也非常震怒，因为刹那就知道了怎么回事。</p><p>    前方那群很从容的人，是金家的人马，追随他们的神念、灵身而来，不久前竟然还在此阻挡！</p><p>    这批人真的算是居心叵测，故意拦阻太阴玉兔、清漪等人的神念临近这里，不让他们走进巨宫的范围内。</p><p>    这可以说算是致命的阻碍。使消息不能传递进巨宫内，从而令清漪、太阴玉兔等无法改变石昊走出帝关的结局。</p><p>    若非后来看到大长老魂灯不断闪烁，随时会熄灭，他们甚至会出手，全力以赴的拦截。</p><p>    现在。他们没有妄动，不再堵路，但是那种略显收敛、但是可以看到的笑意，还是让人觉得分外刺眼。</p><p>    “孟前辈自身处于危险中，我劝各位还是不要打扰，我等应为他护法才对。不容在此喧哗！”一位中年人说道，是一位遁一境界的大修士。</p><p>    他带着平和的笑，但是无论怎么看都显得很虚假。</p><p>    “你给我滚开，再敢阻路，日后就是有金太君护着你。也照杀你不误！”天角蚁个头虽小，但是声音却很有穿透性，红着眼睛喝道。</p><p>    金系人马心头都是一跳，虽然境界比这只蚂蚁高，但是却有些忌惮，因为他们曾听闻有五名老兵在守着天角蚁，是他父亲昔日的兵。</p><p>    虽然那几名老兵不在帝关，还在天神书院镇守洞府。但是日后说不准就会走出。</p><p>    要知道，王家曾兴师动众，去天神书院缉拿石昊。结果被几名老兵虐到残。</p><p>    “我们也是好意，都希望孟前辈能挺过这一关，可以活下来，但现在情况真的不是很好。”一人说道。</p><p>    这个时候，他们不敢笑了，因为来了一大群年轻人。如果再那么表现，可能会犯众怒。</p><p>    一群年轻人在巨宫外徘徊。心中不安，请不出大长老。而且可能还会有噩耗，因为那盏铜灯越发的暗淡了。</p><p>    它真的要熄灭了！</p><p>    许多人长叹，或许真的是天意，要灭掉荒，到了现在唯一的希望都失去了，还有什么办法？</p><p>    此时，人们已经不再希冀大长老出手了，他若能安然渡过这一劫并活下来就算是好消息了。</p><p>    “石昊！”一些人低头，生出一股无力感，清漪、太阴玉兔等人眼中更是含着泪水，现在没有办法。</p><p>    说到底，还是他们修为不够强，如果一个个都接近至尊境，可以跟那等人物叫板，自然可以阻止这一切。</p><p>    此外若是一两件仙器在手，他们也有能力去反，跟金太君叫板。</p><p>    “不好！”大须陀轻呼，连这个古僧一脉的传人，露出惊容，失去了平日的淡定与平和之色。</p><p>    因为，巨宫前那盏魂灯一闪而灭，一下子暗了下去，那火苗没有再次跳跃起来。</p><p>    大战老孟天正坐化了？</p><p>    一群人当时就懵了，而后万念俱灰，这样一个大高手就如此逝去了？简直让人不敢相信，也不能接受！</p><p>    “大长老！”一群人-大吼。</p><p>    “孟前辈，你怎能如此？”许多人悲呼，太突然了，也太意外了。</p><p>    这真的是屋漏偏逢连夜雨吗？所有事情都赶在了一起。</p><p>    人们绝望了，没有谁可以救石昊了。而且，到了现在时间也完全来不及了。</p><p>    金系有人嘴角微翘，没有悲伤，有的只是惊异，此外还有一脸的轻松，觉得心头的一座大山从此倒下了。</p><p>    王系的人马也来了部分，全都有种如释重负的感觉，因为孟天正活着的时候给予了他们太过可怕的压力。</p><p>    孟天正曾打进王家，为石昊出头，跟王长生分庭抗礼，双方非常不睦，现在他这般逝去，令王系人马都觉得如同拨开乌云见天日般。</p><p>    “大长老！”一群年轻人的大叫声震动这片区域，全都带着悲意。</p><p>    而远处有人却露出淡笑。</p><p>    “呵呵……”</p><p>    那是金家的极端分子，从城墙那里赶来，那种神态实在让人生厌，愤怒无比。</p><p>    虽然只有几人，且掩饰的很好，但还是被人捕捉到了神色，顿时引起群愤。</p><p>    就在人么将要爆发时，突然间，巨宫抖动。</p><p>    轰！</p><p>    一声巨响传来，那里有一股强大的气息弥漫而出。</p><p>    并且，那熄灭的魂灯突然绽放，璀璨无比，如同天日一般。</p><p>    “啊，大战老复活了，他没有坐化，还活着！”有人惊喜大叫。</p><p>    魂灯灿烂，居然由熄灭而极致绚烂，昭示着大长老无恙，他没有性命之忧。</p><p>    哐当！</p><p>    巨宫大门敞开，里面冲出一股浩瀚的波动，许多人瑟瑟发抖，忍受不住。</p><p>    尤其是金家、王家的人脸色顿时僵固了，刚才还有笑意的几人，更是神色惨变，一个个牙齿都在打颤。</p><p>    噗通！</p><p>    金系的不少人都软倒在地上，战战兢兢，王家的人也好不到那里去，因为那种波动席卷而来，便是遁一境界的大修士都承受不起。</p><p>    在此过程中，那盏魂灯由极致璀璨变得暗淡，又再次亮起，反复几次闪耀。</p><p>    人们一凛，都知道，大长老的状态很特殊，有些不稳定，在虚弱与极度强大间徘徊。</p><p>    接着，一个年轻状态的孟天正走了出来，依旧穿着那件残破的黄金战衣，带着血迹，从边荒战场回来后他就没有换过。</p><p>    “大长老，石昊他……”太阴玉兔哭泣。</p><p>    孟天正叹息，道：“我全知道了！”</p><p>    他之所以能醒来，就是因为外界有一股强烈的情绪波动在这里弥漫，影响到了他。</p><p>    这令孟天正从最深层次的修行中复苏，感应到外界的一切，一怒出关，哪怕他看起来很平静，但是所有人都能感受到那股山雨欲来风满楼的压抑，大长老怎么可能善罢甘休？</p><p>    “砰！”</p><p>    大长一步迈出巨宫，到了众人的眼前。</p><p>    当他脚步落下时，金家还有王家的人全都身体剧震，一个个恐惧，脸色苍白无比，趴在地上簌簌发抖，浑身跟没了骨头一般。</p><p>    这是至尊之怒，一下子让天地失了颜色，狂风怒号，雷霆滚滚，闪电交织，飞沙走石，巨山摇动。</p><p>    若非是在帝关，他还在克制，地下岩浆都要喷涌，山川都要崩裂。</p><p>    即便如此，金家与王家的人也承受不了，曾经冷笑、阻拦清漪、长弓衍的那些人，此时更是直接爆开。</p><p>    他们化成了一滩血迹，直接毙命。</p><p>    与他们相反，一群年轻人无恙，哪怕至尊散发的气息狂暴无匹，处在盛怒中，他们也没有受到伤害。</p><p>    因为，大长老散发出柔和的光，笼罩了他们所有人，庇护在当中。</p><p>    下一刹那，大长老再次一步迈出，不知道跨过了多少万里，一瞬间就出现在那段特殊的城墙前，来到事发地！</p><p>    “是……孟前辈！”有人-大惊。</p><p>    所有人都知道孟天正同荒的关系，也知道他不久前陷入最深层次的悟道状态间，如同沉眠，不曾想这么快就能醒转，被惊出。</p><p>    金系的人面色都变了，而王家、杜家等人也是大惊失色。</p><p>    人们明白，大长老一定愤怒了。</p><p>    至尊怒，会伏尸万里，流血漂橹，金家或许有难了。</p><p>    此时的孟天正，处在黄金岁月间，雄姿伟岸，英气慑人，残破金色甲胄带着殷红的血，黑发披散，慑人之极。</p><p>    他的双目神光璀璨，一眼便看到插在地上的大罗剑胎，顿时剑眉倒竖，他一抬手，那柄剑胎拔地而起，锵的一声，出现在他的手中，被他牢牢的握住了。</p><p>    群雄变色！</p><p>    至尊怒，拔剑胎而立，这是要大开杀戒吗？！(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>