<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百三十三章 巅峰对决</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百三十三章 巅峰对决</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    凤鸣高亢，穿金裂石，那鲜艳的天凤在空中翻腾，带着漫天的火焰，在这里上下翻腾，不断扑杀。</p><p>    石昊每一寸肌体都在喷吐电芒，十分灿烂，到了最后形成一片雷霆的海洋，跟那火光冲击，若惊涛拍岸。</p><p>    他们从天上打到地上，又从地上打到云层中，彼此纠缠着，鲜血不时洒落下来。</p><p>    雷帝宝术对决古天凤秘术，雷与火的对抗，巅峰神通大对决，两人杀的难解难分，浴血搏杀，非常艰苦。</p><p>    这是石昊遇到的一个异常可怕的敌手，逼的他全力以赴，都居然负伤了，在其肌体上有细纹裂开，那是肉身在龟裂。</p><p>    须知，他肉身坚硬如神金，一般的法器轰在上面，都会被反震碎，可是今日他的体魄却受了损伤。</p><p>    石昊如今跟最巅峰的连体士没有什么区别，血肉宝藏开启，肉壳强到极尽，可是在对方的利爪下依旧鲜血长流。</p><p>    不得不说，天凤之爪太可怕，无坚不摧，那长空不断崩开，在天凤利爪下，如豆腐块一般不堪一击。</p><p>    每一次长空都会爆响，天凤利爪落下，那里就会炸开，这等绝世攻伐有几人能挡住？</p><p>    一般的人上去，直接就会被一爪子抓成肉酱，骨头都要化成碎块，什么防御都挡不住这种攻伐。</p><p>    众人看的目瞪口呆，号称肉身强到极境的荒居然负伤了，让人震撼。天神书院的人神色凝重，都觉得仙院深不可测，如龙潭凰巢。栖居着无上英才，派出来参战的弟子过于可怕。</p><p>    当然，人们也敏锐的看到，宇无敌也负伤了，他脸色发白。嘴唇紧紧的抿着，有丝丝血迹从嘴角流出。</p><p>    他在强忍着，不让鲜血喷出，事实上已经受损。</p><p>    轰！</p><p>    石昊化成闪电海中的主宰者，一拳比一拳猛，一拳比一拳霸道。硬撼天凤的利爪，尽管肉身上有细纹，有血淌出，但是依旧刚猛攻击。</p><p>    那雷霆一道又一道，粗大无比。简直快成山体那么宏大了，拳光霍霍，轰向对面的敌手。</p><p>    噗！</p><p>    终于，宇无敌忍不住，被拳光冲击的张嘴吐出一大口鲜血，身体一阵摇动。</p><p>    “杀！”</p><p>    石昊轻叱，其音如惊雷，让虚空嗡嗡轰鸣。拳头更加璀璨了，犹若两柄神锤在那里要砸塌九天十地！</p><p>    “噗！”</p><p>    宇无敌再也忍不住，接连咳出五大口鲜血。凄艳无比，染红天空，他的身子一阵摇动。</p><p>    与此同时，石昊的身上出现五道爪痕，其中一道深的快见到骨头了，隐约间血色中带着一点白皙。那是骨头。</p><p>    他们都负伤不轻，称得上两败俱伤。</p><p>    转瞬间。两人竟已经血拼三百招，不分胜负。体表皆有伤痕。</p><p>    哧！</p><p>    杀气敛去，在宇无敌的身上腾起炽盛的火焰，涅槃之力浮现，他的伤口在快速愈合，曾经咳出的精血竟倒流，从肌肤上渗了进去。</p><p>    这一幕，让人看的瞠目结舌，一息间而已，他血气再次滚滚，恢复了过来。</p><p>    这还如何厮杀，怎么去跟他生死对决？</p><p>    掌握有古天凤秘术，宇无敌先天不败，因为即便负伤了，也能在第一时间修复，可以迅速的复原，始终保持在最佳状态。</p><p>    无论是谁成为他的对手，都会很头疼，难以看到胜利的希望。</p><p>    哗啦啦！</p><p>    金波漾起，在人们惊诧的目光中，石昊也发生变化，在其头顶上方出现一株尺许高的柳树，通体若黄金铸成，每一根枝条都是金色的，每一个饱满的嫩芽也是如此，此时汲取九天精气，迅速补充己身。</p><p>    “嗯？”不少人被惊的睁大了眼睛。</p><p>    尺许高的小柳树，吞噬天上的下的的精华，其根须落在石昊的身上，向他传递，令他也在第一时间复原。</p><p>    这是柳神的宝术，是它的天赋本能，不仅可以化成金色秩序神链，还能用以疗伤。</p><p>    事实上，当年石昊学这种宝术时，所要掌握的第一要义就是生命，藉此感悟天地间的长生因子，超脱在上。</p><p>    只是，他一直在战斗，用到更多的是攻伐方面的能力。</p><p>    众人石化，这两人血拼到这一步，原本血气有所亏损，可现在状态又很强盛了。</p><p>    “九转天功！”</p><p>    就在这时，宇无敌低吟，他在施展在一种天功，曾经名震仙古纪元，有赫赫威名，号称最强几种天功之一。</p><p>    这样低吟，是一种咒语，可以加持在天功秘力上，让它更加强大。</p><p>    一瞬间，天地九转，整片乾坤倒翻了过来，要将石昊碾碎。</p><p>    不少人都惊呼，这传说中的天功不是失传了吗？失落在异域，被不可战胜的敌手带走秘本，不曾想今日又现！</p><p>    人们叹息，仙院果然了不起，实在太惊人了，连这种失传已久的无上天功都又寻了回来，使之重见天日。</p><p>    此际，许多人都心潮澎湃，更加坚定要进仙院，去那里学法，进一步深造！</p><p>    所谓九转，是要这天地倾覆，完成九转，碾碎被关闭在当中的一切生灵，灭尽生机，端的是无匹之法。</p><p>    石昊如骇浪中的浮萍，随时会被打翻，击成碎片，整个人被都被关闭在当中，要被抹杀掉了。</p><p>    许多人-大声惊呼，清漪、孤剑云、小兔子、曹雨生、凤舞等人脸色骤变，这变化太快了，九转天功无敌！</p><p>    “六道轮回！”</p><p>    在那天地倒转、乾坤颠覆时，身在闭合空间中的石昊轻喝，施展出自己的天功，六道神秘的门户在虚空中开启。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    这乾坤像是被撕开了几个豁口，那可碾压生灵的秘力全被引导了进去，从六道神秘门户中倾泻而去。</p><p>    接着，石昊双手接引。六种起手式繁复无比，不断变化，而后猛的一震，法印指向宇无敌。</p><p>    一刹那，六道神秘的门户所吞噬进去的秘力全部倒转。反轰杀向施展九转天功的宇无敌，汹涌澎湃，如大河滔滔，若山海咆哮，席卷高天，淹没苍穹。</p><p>    众人看的心神皆颤。许多人变色，居然可以这样轻易化解掉九转天功。</p><p>    “那竟然是六道轮回！”</p><p>    有人叹息，就是暗中观察的老怪物们都动容，因为这一古天功太出名了，历史久远。是盖世神通之一。</p><p>    在那充满血与乱的仙古纪元，这一天功的掌握者，杀的九天染血，十地换色，异域强者就跟被割韭菜是的，一茬接着一茬的被杀掉。</p><p>    据传，过去的古界之所以被打成九天十地，就跟六道轮回发威有关！</p><p>    可以说。在上一纪元末期，六道轮回大神通建下无上辉煌战果，杀伐无尽。斩杀强敌无数，立下大功。</p><p>    果然，那被六道神秘门阻击、而后又打回去的力量十分汹涌，且巧妙无双，攻伐向对手自身。</p><p>    宇无敌再次施展天功，进行阻击。身体一个踉跄，而后喝道：“断！”</p><p>    那倒转的天地断开了。任倾泻回来的秘力消散，冲向无尽苍宇上。</p><p>    “这才是第一转而已。还有八转，天地每转动一次，力量便加厚一重，看你如何接下！”宇无敌冷声道。</p><p>    他一身战衣猎猎，虽然是中等身材，相貌普通，但此时却像是一个战神般，有一种无敌的气概。</p><p>    九转天功名动古今，现在被他全力施展出来，强的可怕，让人惊悚，若是换成一个人早就被碾成碎末了。</p><p>    “第二转吗？”石昊轻语，眼神清亮，道：“六道轮回也有多种阐释。”</p><p>    他双手再结印，起手式不断变化，一时间生老病死，六道生命轮回展开，仿佛要将一个人送入轮回中。</p><p>    六大门户合一，形成一个漩涡，将要宇无敌吞进去，让他生死轮回，六道往生。</p><p>    很显然，那是模糊的古界，就是开创者都不见得知道是否真的可以存在那种轮回，但是用来杀生足够了！</p><p>    “至尊殿堂的传承被他寻到了，冥冥中早有注定吗？”这是来自三千州的修士的低语声，非常震惊。</p><p>    两人-大碰撞，巅峰大对决！</p><p>    在他们之间，神力鼓荡，规则无数，秩序神链交织，形成一片网，化作漫天规则形成的日月星辰。</p><p>    这里成为了道则的天地，秩序等化作宇宙星河，随后不断碰撞，大星崩开，彗星横空，这是他们的生死大对决。</p><p>    两人征伐，不断运转古天功，到了最后他们化成了叶子，成为了飞禽走兽，而后又不断的崩开，重新演化，血肉磨灭，而后又再生。</p><p>    这是巅峰大决战！</p><p>    战到这一步，连石昊自身都落入了六道轮回的规则中，而宇无敌也陷入自身的九转天地内，故此他们不断轮回成叶子、飞禽走兽，又不断被碾碎。</p><p>    身体被击穿，靠的涅槃之力、柳神秘法来恢复，不然的话两人都要饮恨与埋骨在此了。</p><p>    “这是真的吗，在轮回，在往生？”有人颤抖。</p><p>    “只是异象，并非真实发生，不过他们的躯体确实在不断遭受重创，甚至崩开！”有人洞悉究竟。</p><p>    最后一声巨响，他们分开了，满身是血，踉跄后退，全都负了重伤。</p><p>    一时间，这里静了下来，鸦雀无声，所有人都不说话，静静的看着。</p><p>    “嗷……”</p><p>    突然间，宇无敌对天嘶吼，满头发丝倒竖，身体鼓胀起来，化成了一头古兽。</p><p>    他的样子完全变了，让人心惊肉跳，因为透出的气息太恐怖了，令人难以置信，简直要杀遍众生。</p><p>    这是一头凶兽，凶到让人胆颤，凶到气焰滔天！</p><p>    它的头颅形似一只狼头，但是头上长有一双巨大而古朴的灰质牛角，且眉心有一只竖眼，凶残无比。</p><p>    在其身上长满黑色的鳞片，坚硬而冷冽，如同乌金在闪烁，而在鳞片的缝隙间还生出长毛，赤红如血，长达半尺。</p><p>    在其背后，生有九条尾巴，每一条尾巴末端都生长有一颗不算大的凶兽头颅，形似龙头，狰狞吓人。</p><p>    “九幽獓！”有人失声，大叫出来。</p><p>    “传说中的十凶之一！”人们哗然，无不心中大震动。(未完待续)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>