<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九十章 抢夺（书胖了）</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九十章 抢夺（书胖了）</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    小不点目露奇光，仔细观看，石碑上有几行字，记录了结果：石毅，重瞳开天，一战中斩杀九头兽王，于初始地创下斩王之最。</p><p>    这是惊人的战绩，一头兽王统御一片山脉，实力强大无匹，高高在上，寻常人遇上一头都要亡命逃遁，根本无法与之抗衡。</p><p>    兽王，为同境界中的绝巅强者，难与争锋，不然何以敢称王？</p><p>    平日兽王很难相遇，而石毅竟然在一战中遭遇九头围攻，并且全部斩杀，其战绩堪称极尽辉煌！</p><p>    这个纪录很不一般，含金量极高，这是真实战力的体现，也是很多人磨砺己身所追求的根本所在。</p><p>    “咦，你在看这些纪录啊，上面记载的都是了不得的大人物，能在石碑上留名者，最差也能威震一方。”锤叔凑过来说道。</p><p>    “那是，我就记载在上面。”小不点挺了挺小胸脯，一脸傲然之色。</p><p>    锤叔忘记了这茬儿，闻言顿时像是吃了个死老鼠，彻底没了言语。</p><p>    “你开创的纪录跟人家一比差远了，你这是投机取巧，破坏虚神界通道，人家那是真实拼杀出来的。”</p><p>    “精璧大爷，你说啥呢，不想换宝骨了吧？”小不点斜睨他。</p><p>    “换，我在说你是天生至尊呢，来吧孩子，咱赶紧交换。”精璧大爷花白的胡须都翘了起来，眉开眼笑。</p><p>    “等我研究透了。”小不点给了他一个后脑勺。</p><p>    精璧大爷的笑容顿时凝固了，等你研究透了，那得几十年啊，我还能看到那一天吗？还有，你个小兔崽子，我不叫精璧！</p><p>    鸟爷也在看石碑，道：“唔，你看到这条纪录了吧，石毅真的不简单啊，据传为天生至尊。”</p><p>    “一战中斩杀九头兽王，这个战绩要吓死人了。”少女彩鸾吐了吐舌头。</p><p>    “天生至尊？”小不点眼神有些飘忽，像是听到了昔日的一些声音，某些场景依稀浮现眼前。</p><p>    一个漂亮的小女孩眼中含着泪水，对着病床上一个双眼暗淡无神、极其虚弱与瘦小的孩子不断地叮嘱，想呼唤起他的记忆，哭泣道：“你是真正的天生至尊，我是阿蛮……”</p><p>    “石毅之名早已震动这片大地，有几人不知，这是真正的绝代人杰，冠古凌今，有几人可比？锤叔点头。</p><p>    “锤叔去给我找十头兽王，我直接破了他的纪录。”小不点说道。</p><p>    “啥？你这憨娃又犯浑了！”锤叔吓了一大跳。</p><p>    鸟爷摇头，初始地的兽王哪里那么好寻，都是独来独往的，九头齐聚，共攻石毅，那只能算是个例、奇迹，从某种意义上来说，也证明了重瞳者至强。</p><p>    “别干傻事，小心将自己的命搭进去，如果在这里死掉，现实中需养上几个月，代价太大了。那种人物的纪录不是我们能破的，注定要留下几千年、上万年。”精璧大爷说道。</p><p>    “那种人物，他真的很逆天吗？”小不点一直都很随意，没有一点严肃与郑重。</p><p>    “当然。我听闻他已经进入高层次的洞天福地，正在寻找貔貅幼崽、杌后代呢，要与那等至强生灵一战！”精璧大爷一脸严肃的说道。</p><p>    闻听此语，所有人都神色凝重了起来，在那些高层次的地域中，有各种强大的遗种，甚至很可能有纯血凶兽的幼崽。</p><p>    但凡敢去挑战这类生物的人族强者，都注定要史上留名，而且将来肯定要进入百族战场，进行争霸，为人族争取利益。</p><p>    “你要明白，他敢与貔貅幼崽对决，同睚眦的后代激战，其实力有多么可怕？让老一辈都心惊！”</p><p>    在场的人皆感慨，有些人生而为神、为圣，注定要照亮这片大地，没有人可以阻挡他们崛起的步伐。</p><p>    “那就让他去与貔貅对决，与睚眦征战吧，然后呢，我去败他？”小不点浑不在意，顺口说道。</p><p>    众人原本还在感叹，沉浸当中，闻听此语顿时觉得像被人给抽了一鞋拔子，为啥这皮孩子每次开口都这么的破坏意境呢？几人皆愤然。</p><p>    “嘿，石毅不止创下一项纪录，刚才那项太危险，你来看这一项，以纯肉身之力一跃而起，不动用骨文，一步就登上了一座山巅。”锤叔指着石碑，向下看去，果然还有一条纪录。</p><p>    “好强大，一步迈出，就直接就冲天而上，登上了一座山巅，这得有多么恐怖的爆发力啊？！”少女彩鸾满脸惊容，感觉不可思议。</p><p>    “让人惊悚啊，这样的爆发力太可怕了。”鸟爷惊叹。</p><p>    由此足可以看出一些端倪，石毅战力无匹，他所创的纪录含金量极高，让人望而生畏。</p><p>    “锤叔、鸟爷、精璧大爷，你们去找一找看，将那山寻出来，我迈开一步给他破了去。”小不点道。</p><p>    “这孩子真是没治了。”几人觉得他真是又好气又好笑。</p><p>    忽然，有几人一起走来，为首的那个男子露出一嘴雪白的牙齿，道：“小兄弟，这边借一步说话。”</p><p>    “别答应，他们是找你麻烦的，肯定是要打你手中宝骨的主意！”鸟爷小声提醒。</p><p>    出乎他们的预料，小不点见到这群人后，双眼放贼光，答应的那叫一个痛快，而后嗖的一下子就过去了，颇有点上赶着倒贴的架势。</p><p>    精璧大爷、锤叔等全都发呆。</p><p>    “小兄弟，听闻你破坏了虚神界的通道，得到了一块宝骨，能给我们看一看吗？”为首的那个青年笑道。</p><p>    “好呀！”小不点笑眯眯，直接将那块宝骨递了过去。</p><p>    这娃怎么这么憨？锤叔、精璧大爷等眼珠子差点瞪出来，这也太好骗了！</p><p>    而旁边的人立时哗然，早知道这么容易，还打什么歪主意啊，根本不用联系族中的高手，直接骗走就行了。</p><p>    这也太容易得手了，一群人后悔不迭，真该早点过来，这娃也太憨了。</p><p>    “嗯，东西不错。”那为首的男子点头，持着宝骨看了又看，道：“喏，给你十枚精璧，这块符骨我们买了。”说罢，他丢下一些晶莹的块状物，转身就走。</p><p>    “我不卖。”小不点摇头。</p><p>    可是男子并不理会，根本就没有停步，直接大步向前走，就要离去。而他身边的人则是回头，嗤笑了一声，眼神带着戏谑，连他们都没有想到这么容易。</p><p>    “我说了，不卖，你们没有听到吗？！”小不点声音变高，神色也严肃了起来。</p><p>    “小兄弟话不能这样说，东西已经在我们手里，你已经同意了。”对面的人笑道，一副你能奈我何的样子。</p><p>    “这么说你要强抢了？”小不点腾腾地追了过来。</p><p>    这群人神色顿时冷了下来，什么话也没有说，直接就出手了，他们没敢大意，毕竟小不点创了一项纪录。</p><p>    当然，他们也不是很怕，因为这个所谓的纪录很不光彩，过去由于没有人在这方面下功夫，故此小不点的纪录水分很大。</p><p>    “哧</p><p>    一片符文飞来，若一片烟花绽放，将小不点笼罩，这些人下了死手，要抢先除掉他。</p><p>    “轰！”</p><p>    小不点更快，一步横移数十米，而后双手一震，两轮神月出现，撞在一起，融合一成巨大的银色磨盘，向前碾压。</p><p>    符文尽碎，这群人都当即就被震飞，小不点一冲而过，将宝骨夺了回来。</p><p>    “锵”、“锵”……</p><p>    天空中，赤芒惊空，声势可怕，那是十八道赤光飞来，发出呜呜声，缭绕着大片的霞光，气息惊人，有一股洪荒猛兽的煞气，慑人心魄。</p><p>    “宝具！”</p><p>    “竟然是这般强大的瑰宝！”</p><p>    众人惊呼，仔细观看，那是十八根赤羽，每一根都长达十几米，这样飞来，如十八根血色长矛般，凶煞气息惊人。</p><p>    不用想也知道，这是异种凶禽的宝羽，现在这样散射而来，覆盖了这片天空，要绝杀小不点，令他无路可退。</p><p>    被震飞的人冷笑，他们知道，族中的高手到了，这种至强的宝具唯有重要人物才能持掌。</p><p>    小不点眸子很亮，手中符文交织，向前冲去，硬撼一根赤羽，爆发出一团刺目的光，赤霞漫天，闪电般的纹络密布。</p><p>    这是一种极其恐怖的气息，观战的人都被掀飞了出去，很多人发出惨叫。</p><p>    “好强大的宝具，必然属于一个负有盛名的大族，不然一般的人怎么会拿得出？！”</p><p>    所有人都露出严肃之色，有大族出手，要夺走那个孩子的宝骨，这让人紧张，值得关注。</p><p>    小不点双手间符文更密集了，如火焰在燃烧，与第二根赤羽撞在一起，这一次声音惊天动地，波动太强烈了。</p><p>    这根赤羽喷薄红光，宛如火山喷发，赤霞若岩浆滚滚，漫天都是，炽热让观战的人都胆寒，这种宝具果然罕见，威能竟这般大。</p><p>    若是一般的人一个照面就成劫灰了，而对方有这样的赤羽共计十八根，这还怎么打？必然是一个超级大势力在出手。</p><p>    而让人更为震撼的是，那个孩子竟然挡住了，正在硬撼宝具，铿锵作响，震的四野都在动荡。</p><p>    早先抢小不点宝骨、而后被其震飞的那几人皆冷笑，族中高手出现了，这个孩子再厉害也翻不了天。</p><p>    突然，他们的残忍、他们的冷漠凝固在了脸上，小不点出现，一根符文锁链飞出，将他们成串的拎了起来，当成了人肉盾牌，抵挡宝具。</p><p>    “哧”</p><p>    赤色穿过，火光滔天，当即就有四五人被洞穿，而后直接化成了一片灰烬，死于非命。</p><p>    剩下的几人吓得亡魂皆冒，小不点却没有再拎着他们挡赤羽，而是直接将他们扔在了一旁。</p><p>    赤光再闪，十八根神羽再现，一起飞来，宛若十八杆战神之矛，赤霞如血，染红天际。</p><p>    “当”、“当”……</p><p>    小不点身上冒出一缕缕闪电，缠绕其臂膀，他横击飞向自己的几杆赤羽，剧烈碰撞，向前冲去。</p><p>    “啊……”</p><p>    后方，惨叫声响起，被小不点丢在地上的那几人全部被赤羽洞穿，化成劫灰，都死掉了。</p><p>    观战的人胆寒，这是在灭口啊，是大家族的手段，不愿泄露身份，全部给抹杀了。</p><p>    小不点眼眸冷冽，大喝道：“给我开！”</p><p>    他双臂间银色符文密布，双手划动，前方浮现巨大的银色磨盘，缓缓旋转，如两座银色的山峰在摩擦，发出可怕的声响。</p><p>    “当”</p><p>    赤羽撞在上面，剧烈震动，磨盘不坏，依旧旋转，想碾碎宝具。</p><p>    众人倒吸冷气，这孩子的宝术很惊人，居然能与这般强大的赤羽交锋，令人惊悚。</p><p>    “锵”、“锵”……</p><p>    火花四溅，银色磨盘与赤羽交击，剧烈碰撞，爆发出了怒海汹涌般的恐怖波动。</p><p>    “我想起来了，曾经在一个高层次的洞天福地中见到过这宗宝具，它是赤云公子的兵器。”忽然，有人这样开口。</p><p>    显然，说话的人是从高层次的洞天下来的，回到了这初始地，不然不可能知晓。</p><p>    “什么，不可能吧，赤云公子那可是虚神界中有名的青年强者，他难道亲自来了？”许多人惊呼出声。</p><p>    由此可见，那赤云公子多么可怕，竟让这么多的人忌惮。</p><p>    “这宝具来头极大，很有可能是太古遗种的宝羽，可以作为镇族之宝，它有自己的生命波动，故此能在虚神界具现化。”有人这样道出。</p><p>    小不点才不管这些，这里是初始地，无论谁来了，都要被压制到搬血境，他无所畏惧。</p><p>    “轰”</p><p>    银色磨盘暴涨，几乎要遮盖了整片天空，将那赤羽挡在了外面，一时难以落下，根本伤不到他。</p><p>    “咚”的一声大响，小不点双足在地上用力一跺，而后直接冲出去百米远，瞬息落在一个男子近前，道：“躲在这里，就以为发现不了你吗？！”</p><p>    “砰”</p><p>    他一巴掌向前拍去，声音如雷，光其极境肉身之力就足以惊世，更何况加上了符文的力量？一巴掌落下，粉碎了这个少年的符文。</p><p>    “噗”</p><p>    此人大口咳血，横飞了起来，半边身子的骨头劈劈啪啪，在体内断裂，不成样子，整个人看起来软趴趴。</p><p>    “好强，他直接一巴掌就将那赤羽的主人给击飞了！”</p><p>    “连拥有这般强大的宝具都没有抵住！”</p><p>    “咦，他不是赤云公子，这是他弟弟，我曾见到过。”</p><p>    在赤风落地的刹那，十八根神羽也失去了光泽，迅速缩小，飘落向地面。</p><p>    小不点一冲而过，全部接在了手中，它们竟然化成了一柄血色宝扇，这才是宝具的真实样子，刚才的少年无法催动，故此分开用。</p><p>    “住手！”有人大喝。</p><p>    不远处出现一群人，为首的几个都是中年人，有一种威严的气息，一看就是久居上位者。</p><p>    观战众人皆惊，为何引出了这样一群人，一看就是来自大家族的重要人物，难道这个孩子手中那块骨很非凡？</p><p>    “那块宝骨一定极其宝贵，毕竟是构建虚神界通道用的！”</p><p>    “不错，正是因为如此，才惊动了这样的巨族！”</p><p>    人们很快就猜到了本质。</p><p>    “放手，将宝扇还来！”那群人喝道，为首的几人眸子开阖劲间，符文流转，极度恐怖。</p><p>    “你们说放手就放手？给我趴下，老实地接受洗劫！”小不点说道，毫无忌惮，在这初始地，你就是一族宗主，或者一地王侯，在此也只能发挥出搬血境修为。</p><p>    “嗡”</p><p>    他抽出一根赤羽，迎风一晃，立即化成了十丈长，直接就横扫了过去。</p><p>    “砰”</p><p>    最前方的几人身份极高，但却首当其冲，其中两人直接被震的翻飞了起来，另外几人倒退。</p><p>    刷的一声，小不点再展赤羽，当即将这两人拍翻在地，而后极速冲了过去，踏在了他们的身上。</p><p>    所有人都吃惊，眼睛都有点直了，这可能是一个巨族的大人物，竟然这样被踏翻了，这必然会是一个爆炸性消息，要震动十方。</p><p>    求推荐票，呼唤各位兄弟姐妹，请大家支援下，多谢啦！</p><p>    .</p><p>    .</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>