<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千四百二十一章 怒杀</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千四百二十一章 怒杀</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    此时此际，石昊心有怒火，神挡杀神，佛挡是佛！</p><p>    当得悉两头虫子躲在王曦叔祖的身上后，他杀意滔天，果然是王家所为，居然这么居心叵测，要在他渡劫时害死他。</p><p>    敌人都这么的卑劣，无所不用了，他自然忍不住，彻底爆发了。</p><p>    什么王曦，什么金展，胆敢阻挡，直接毙掉。</p><p>    他已经抬起了手掌，开始捏印，要直接对王曦与金展动手，扼杀天才，这不是王家喜欢做的吗？那么，他也当场示范一番！</p><p>    尤其是，现在金展对他动手，要主动出击，拍过来一只手，想跟他对决，那他就更不会客气了！</p><p>    “展儿，退后！”金展的叔祖在关键时刻上前，一把将他拉着后退，让他那一掌落空，不得不收敛。</p><p>    “叔祖，你这是何意？”金展不甘，面色冰冷，执意要出手。</p><p>    因为，还从未有人敢当着他的面那样说话呢，刚才荒居然毫不将他放在眼中，直接言称，让他滚，不然就击毙。</p><p>    这是这等的张扬霸气，不要说是金展，就是其他人都一阵发呆。</p><p>    堂堂金展，号称一代天骄，居然被人呵斥，而其叔祖却拉着他，不战而退，这让人惊诧！</p><p>    “石昊，发生了什么？”曹雨生喊道，他自然明白，出大问题了，不然的话石昊何以从雷池中走出，直逼王家而来。</p><p>    “他们放出一种奇异的虫子，想加害我！”石昊沉声说道。</p><p>    “什么？！”一时间所有人都一震，心头发颤。</p><p>    石昊在这里直接揭露，自然是跟曹雨生呼应，为安全考虑，避免有些人狗急跳墙，不顾一切的做出什么来。</p><p>    现在说出，他相信。一定会有大人物被惊动，这里的天劫动静很大，会有人瞩目。</p><p>    只要有大人物阻止遁一境的人等，石昊就不用担心了，可以从容的收拾其余的人，想害他的人必须得付出代价！</p><p>    “太过分了，如此的歹毒，在天劫中加害荒，完全是丧心病狂啊！现在跟异域大战，荒杀出了威名。你们却要害死？”曹雨生喊道，不怕事情闹大，就是要惊动四方。</p><p>    “你们还有人性吗？”天角蚁也喊道。</p><p>    至于小兔子更是卖力，在那里数落，高声喊着，惊动四方强者。</p><p>    其他人也愤恨，群情激动，许多人都觉得，这太过分了。哪怕双方间有恩怨也不能如此加害。</p><p>    如今，正是一致对外时，居然有人敢这般施辣手，要害死自己一方的年轻至尊。无论如何也说不过去。</p><p>    “你血口喷人！”王曦的叔祖叫道，面色十分阴冷，到了这一刻死也不能承认，不然的话他就完了。</p><p>    事实上。他已经预感到大事不妙，今天他可能比死都要凄惨。</p><p>    “老匹夫，你暗中加害我。反倒有理了，还怪我冤枉你？”石昊寒声道，向前逼去。</p><p>    “荒，你不要太过分！”后方，金展沉声道。</p><p>    “滚，一边呆着去，若非你叔祖拦着救你一命，我必杀你！”石昊说道，很不耐烦，现在他恨透了王家，没心情理会金展。</p><p>    王曦想要张口说什么，但是被她叔祖所阻止，且暗中告诉她，立刻走，不得停留。</p><p>    “荒，欲加之罪何患无辞，你想向我们王家身上泼脏水，也不用这么急匆匆吧，应该想个万全之策才行。”王曦的叔祖冷幽幽的说道，显得很镇定。</p><p>    这是半威胁半洗白，到这一刻，他不可能低头承认，要死硬到底。</p><p>    他知道，族人可能不会为他出头，要放弃他了，但是他自己绝不能认命。</p><p>    同时，暗中有强大的族人在施法，要拘走那个石盒，带走雷灵，不能容忍流落在外。</p><p>    轰！</p><p>    突然，虚空中一声爆响，有法力震动，有一股莫名的力量截断了此地，想拘禁走石盒的那股法力被震散。</p><p>    很明显，暗中有人出手，阻止了王家的高层。</p><p>    现在，除非有人撕破脸皮跳出来，直接夺走那石盒，不然的话没有办法了。</p><p>    他们若是敢承认雷灵是王家的，是出自他们的族中，说不定会引出其他高手，给予绝世一击，让王家饮恨。</p><p>    “你这老不死，虽然说半截身子都快入土了，但脸就不要了吗？”石昊说道。</p><p>    他猛的向前逼了一大步，带着雷光，喝道：“给我出来吧！”他在逼迫那两头雷灵，驾驭闪电，向前轰去。</p><p>    “开启石盒，放雷灵走！”有人传音。</p><p>    王曦的叔祖脸色发白，他知道，被族人放弃了，此时万念俱灰，但还是照做了。</p><p>    哧！</p><p>    突然，一金一银两道光芒冲天，就要逃走。</p><p>    “想走，没那么容易！”</p><p>    石昊喝道，他看上了这雷灵，觉得十分强大，如果培养好的话，当真是最顶级的战仆，太厉害了。</p><p>    “小辈，你欺人太甚，分明是你驱赶异虫冲击到我这里，还栽赃陷害。老朽不答应，跟你拼了！”王曦的叔祖叫道，向前攻来，要阻止石昊，给两头雷灵逃走的时间。</p><p>    “老匹夫，无耻到这一步也算是少见了。”石昊爆发，一拳轰出，天崩地裂，虽然没有直接迈入斩我境，但是却不弱此境的生灵。</p><p>    王曦的叔祖是斩我境的高手，此时，哪怕全力轰杀，但还是吃了大亏，竟被石昊一拳震的咳血，接连倒退。</p><p>    “小辈，你这样是否太欺负人了，得饶人处且饶人！”金展的叔祖开口，见到石昊冲天而去的刹那，顺势轰下来的一拳，他急忙阻止，出手迎击，帮助王曦的叔祖。</p><p>    石昊没有看那一拳的结果，而是电射而去，追击两头雷灵，想要拿下。</p><p>    这一战，惊动了很多人。</p><p>    “这难道是传说中的雷灵？”帝关中，终于有老古董认出了雷灵。满是震惊之色。</p><p>    王家的人一声叹息，他们知道，无论如何这三头神虫也回归不了王家了，光是雷灵二字就足以惊动那些大人物，他们相信，孟天正多半都要出头！</p><p>    哧！</p><p>    石昊追上一只，另一只想要逃。</p><p>    结果，暗中探来一只大手，想要抓走。</p><p>    “砰！”</p><p>    忽然，一点微光出现。那是有人点出了一根手指，震开了那只大手，并且有声音传来。</p><p>    “既然这神虫是冲着荒而去，因他渡劫而现，理应由他降服。”有大人物做出这样的决定。</p><p>    暗中，那些想要争夺雷灵的人都一叹，不得不退后。</p><p>    “呀，它动了！”就在这时，太阴玉兔惊讶。因为石昊交给他们保管的东西中，有一枚茧动了。</p><p>    并且，它快速破开，一道道金霞绽放。一个生灵破茧而出！</p><p>    皇蝶出世，竟在这个时候觉醒！</p><p>    一睡就是多年，昔日它得了大造化，吸收了一只古皇蝶的精华。一直在茧中蜕变，等待冲霄而上。</p><p>    就是石昊都没有想到，它在今日复苏。</p><p>    “将它们交给我了。”皇蝶传音。</p><p>    哧！</p><p>    太快了。皇蝶展翅，无比璀璨，如同一颗金色的太阳绽放，它闪动黄金翼，冲上了高天，追上另一只雷灵，驱赶着它，接近石昊。</p><p>    “喀嚓！”</p><p>    那头雷灵攻击，释放闪电，但是皇蝶稍微一振翅，便将所有电芒都震散，不能伤它。</p><p>    人们愕然，这是什么逆天的生灵，能跟雷灵一战？</p><p>    石昊惊讶，将一金一银两头雷灵都交给了它，想看一看皇蝶究竟有多强。</p><p>    两头雷灵大怒，它们是高傲的，有威严的，居然被这么小觑，全部向前攻去，驾驭雷霆。</p><p>    轰！</p><p>    然而，更为可怕的事情发生了，皇蝶振翅间，长空崩塌，如同海啸，犹若地震般，天地共鸣。</p><p>    所有人都惊骇，那虚空湮灭，不断蔓延，简直要席卷了苍宇！</p><p>    两只雷灵的攻击，不能伤它！</p><p>    哧！</p><p>    两头雷灵突然加速，猛的扑了上去，都张开了嘴，露出最锋锐的牙齿要撕咬皇蝶。</p><p>    那皇蝶看着柔弱，美丽无暇，但是此时泛出的神威足以让所有人胆寒。</p><p>    锵！</p><p>    一对金色的蝶翼，猛力压落，分别击在一头雷灵身上，铿锵震耳，将它们直接压在下方！</p><p>    所有人都有点发懵，一只蝴蝶，居然将最残暴的两头雷灵给镇住，占据上风！</p><p>    见到这一幕，石昊放心了，转身就走，向着王曦的叔祖那里杀去。</p><p>    他喝道：“老家伙，该算一算你我的账了，你王家这就这么下作吗，为了对付我，真是脸都不要了，什么都敢做！”</p><p>    “小辈，你如果再污蔑我王家，别怪我族对你不客气！”王曦的叔祖喝道，色厉内荏。</p><p>    “小道友，莫要欺人太甚。”金展的叔祖也在不远处说道。</p><p>    “做都做了，却连承认都不敢，王家不过如此。另，你们说要对我不客气，还谈什么欺人太甚？今日我就给你们不客气一番，先杀上两头！”石昊喝道。</p><p>    他出手了，毫无保留，驾驭雷光到了近前，轰杀王曦的叔祖，对于斩我境界的生灵，他现在一点也不犯怵。</p><p>    轰！</p><p>    单只是他驾驭的天劫雷光就足以让斩我境的人变色，更何况还有他的惊人战力。</p><p>    “你……”王曦的叔祖虽然在对抗，但还是在第一时间就受伤了，大口咳血。</p><p>    “住手！”金展的叔祖喝道，想要阻止。</p><p>    “我还没有跟你算账呢，也敢乱掺和，你也过来吧！”石昊一声长啸，挥动手臂，一挂星河般的雷光就冲了过去，轰杀此人。</p><p>    “你敢！”远处，金展怒了，一直在忍着，此时见到石昊这般出手，连金家的族老也攻杀，他终于要爆发了。</p><p>    “回来！”远处，传来一声断喝，阻止金展。</p><p>    轰！</p><p>    就在此时，石昊动用最强战力跟两个老者交手，占据上风，并且重创了他们，让两者全都大口咳血。</p><p>    “小辈你！”王曦的叔祖怒喝。</p><p>    “咚！”</p><p>    又是一拳轰来，并且伴着雷光，王曦的叔祖坚持不住，浑身龟裂，如同瓷器一般，身体瓦解。</p><p>    “你在此说出究竟为何要害我，我便饶你不死！”石昊说道。</p><p>    “你……做梦。”王曦的叔祖不敢背叛家族。</p><p>    “那就送你上路。”石昊结法印，居高临下，向下按去，他现在还需要什么证据？只不过是想折辱王家罢了。</p><p>    既然对方不说，他便全力轰杀。</p><p>    “噗！”</p><p>    一道血光炸开，王曦的叔祖在此被击毙，彻底爆碎。</p><p>    “还有你，我都懒得问，直接送你上路！”石昊对金展的叔祖说道。</p><p>    毫无悬念，在他惊涛骇浪般的拳光中，金展的叔祖也是一声大叫，被击杀，血染虚空。</p><p>    “你敢！”远处，金展双目赤红，杀意滔天。</p><p>    还有王曦，站在远处，脸上满是震惊之色。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>