<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百五十四章 战意冲霄</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百五十四章 战意冲霄</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    大战开始了，孟天正手中的剑胎，剑气纵横，千百道神芒撕裂天穹，劈开大漠，景象骇人之极。</p><p>    异域有魔尊一般的存在迎战，同样实力高的骇人，在那里如同盖世霸王复生，跟孟天正交手。</p><p>    剑气千幻风云起，人道绝巅大决战！</p><p>    谁都没有想到孟天正敢追出去，一个人仗剑离开帝关，追杀异域那无穷大军，强势出手，所向披靡。</p><p>    刚才，剑气初现时，可是血光连连，人头滚滚，成片的异域修士被孟天正扫下头颅，杀伐气滔天。</p><p>    就是那来自帝族的强大的至尊，其黑色的金属古战车也被剑气第一时间斩开，崩断了，金属车体四裂，飞上高天。</p><p>    这个景象惊呆了每一个人，不要说是帝关城墙上的众人，就是异域些兵士也都惊诧，身体发凉，居然有人敢主动出城追杀！</p><p>    须知，在过去异域一直强势无匹，主导边荒战场，而帝关从来都是秉承防御策略的，今日竟完全不同。</p><p>    “杀！”</p><p>    长空下，威严的声音在传荡，若虚空绽放雷花，一条又一条赤红的光芒冲起，比闪电还盛烈。</p><p>    那是来自帝族的至尊在出手，催动出一种十分玄妙的祖术，他一边挥拳，轰杀向大长老，一边从肩头还有肘关节等部位激出赤红霞光，全身多部位齐动，杀气滚滚。</p><p>    当！</p><p>    响声刺耳，这名帝族至尊的拳头坚硬的惊人，让帝关上的所有人都动容，那是何其可怕的一拳？</p><p>    太璀璨了，比天日裂开还要刺目，在那里绽放，压塌天地，轰在剑胎侧面上。发出可怕的铿锵声。</p><p>    有几人敢硬撼剑胎？但是这名帝族敢这么做。</p><p>    拳与剑胎碰撞，爆发狂澜，都是炽盛霞光绽放所致。</p><p>    当然，这不是最可怕的，最为令人惊悚的是，那名帝族强者肩头、肘关节释放出如同岩浆般的赤霞。</p><p>    这些红光覆盖大长老，它们不断变化形状，一会儿如巨兽之口，满是獠牙，一会儿又如火光滔滔。</p><p>    锵！</p><p>    最终。这些赤霞凝聚在一起，化成一口大炉，宏大而古朴，呈赤色，带着冷冽的金属光泽。</p><p>    可是，炉鼎盖不时掀起时，露出滔滔火光，威力慑人。</p><p>    轰隆！</p><p>    这口大炉放大，一下子砸了下来。向着孟天正镇压，威势骇人。</p><p>    它吞吐天地精华，八荒道则都仿佛被它所熔炼，全部号令而来。为它所役使。</p><p>    当！</p><p>    孟天正挥剑胎，一往无前，没什么可怕的，一剑就劈在大炉上。剑气如虹，异常的璀璨，让那里火星迸溅。</p><p>    帝关。城墙上，一位无敌者瞳孔收缩，盯着那口火红的大炉，十分的震惊。</p><p>    就是王长生也动容了，不能平静，因为认出那大炉的来头。</p><p>    “赤王炉！”金太君心惊。</p><p>    在过去，若论凶兵利器等，赤王炉绝对排的上号，相传，在仙古末年有仙王殒落，最后其血被此炉炼化。</p><p>    自此之后，此炉通体赤红，号称赤王！</p><p>    赤，亦同音为吃，曾弑王，名震天下，凶威太盛烈。</p><p>    当然，强大的兵器也跟使用它的人有关。</p><p>    不管怎样说，曾让仙王喋血，最后染红此炉，都肯定是极其可怕的，凶威盖世。</p><p>    后来，这鼎在异域都再也没有出世过，从来不可见。传闻，赤王炉的主人经过那一战也不见了。</p><p>    有人说他殒落了，也有人说他在蛰伏，希冀熔炼仙王精粹，进而蜕变。</p><p>    不过，那一脉的后人却多了一种能力，天生拥有一种祖术，可以刹那间凝结出一口赤色的大炉。</p><p>    而这口兵器，仿佛融入了他们的骨子中，随着血脉之力激增而变强，并且会有各种变化。</p><p>    这不是“唤祖”，而是成为了一种奇异的神通，传承于血液内的烙印碎片中。</p><p>    帝族至尊施展，这所谓的赤王炉自然威力强绝无匹。</p><p>    早先，人们看到滚滚热浪从鼎盖内冲出，伴着赤霞，都还以为是火光之精呢，到现在却觉得是那赤血在沸腾。</p><p>    轰！</p><p>    孟天正一剑劈退此炉鼎时，它光华更盛了，在后方，那条高大的身影如魔山一般矗立在那里，双手结印，不断拍击在炉壁上，让它更为凝实，更为璀璨了。</p><p>    它如同真实的，不是祖术凝聚而成，仿佛昔日的赤王炉再现人间。</p><p>    “收！”</p><p>    帝族的强者一声断喝，祭出此炉鼎，让它飞旋，再次向孟天正镇压而去，并且炉盖掀开了。</p><p>    里面，红色液体滚滚，殷红的刺目，温度炽盛，如同岩浆一般，但是很多人更相信他是可怕的血液。</p><p>    “吼！”</p><p>    孟天正如今处在黄金岁月中，雄姿挺拔，二十几岁的样子，英气逼人，黄金战衣虽然残缺不全，但是将他衬托的更加伟岸。</p><p>    他的右手臂发光，如同神虹凝聚，近乎透明般，而后爆发万丈混沌气，手持那口剑胎笔直的刺向炉鼎。</p><p>    锵的一声，剑光犀利，照亮天宇，破入这口赤红色的炉内，那炉壁居然被刺透了。</p><p>    “好！”</p><p>    帝关城墙上，一群人振奋，忍不住高声呼喊，从古到今，有几次他们会主动出击追杀敌人？而今孟天正这般强势，令许多人心潮澎湃。</p><p>    嗡！</p><p>    赤王炉一震，不断的轰鸣，并且可以看到，从敞开的炉口内浮现一道身影，高大而模糊。</p><p>    在他的身上缠绕枷锁，绑着铁链，被囚禁在炽盛红色液体中，此时他一出现，整片天地都仿佛黑暗了不少。</p><p>    就是那赤红色的炉体都如此，仿佛被迷雾包裹了，变得越发的不真切。</p><p>    他发出一声低吼，一下子冲出，张开手臂，向着孟天正扑杀，想要将他抱住。</p><p>    那种气息太恐怖了。令人元神不稳，神魂颤栗，忍不住要叩首膜拜下去。</p><p>    帝关，城墙上，一群老辈人物神色惨变，战战兢兢，因为也听到过一些传闻，深知这有多么的可怕。</p><p>    至于远方的异域大军，全都在高呼，兴奋而期待。要见证那传奇一幕。</p><p>    因为， 赤王炉一出，这是第一式变化，炉内的红色血浆中会冲出一道身影，抱住敌手，直接熔炼在炉中。</p><p>    在过去，这曾炼死过至强者，有很多可怕的战绩。</p><p>    轰！</p><p>    孟天正临危不惧，一声长啸。努力想从炉壁上拔出剑胎，并且另一只手发光，施展出至高神法，掌指发光。不灭经文流转，拍击向前。</p><p>    “可是九天曾被囚困的前贤怨魂，还不苏醒！”孟天正怒斥。</p><p>    这让人动容，同时很惊悚。因为相传真正的赤王炉曾弑过仙王，若有囚禁，能会是谁？仔细深想。所有人都觉得头皮发凉。</p><p>    可以料想，若是真正的赤王炉本体出世，将恐怖无边，不可力敌。</p><p>    还好，这只是规则所化，是一种祖术，不然麻烦大了。</p><p>    当！</p><p>    剑胎振动，切开炉壁，并且孟天正那一掌神光滔滔，轰在了身体被枷锁所困住的黑影身上。</p><p>    “醒来！”大长老怒斥。</p><p>    “醒来！”与此同时，帝关城墙上，许多人眼睛都红了，因为若是深想的话，那可能是一位仙王的怨魂啊。</p><p>    曾属于九天十地，曾跟跟异域征战，为守护家园而亡，结果却落得这么一个下场。</p><p>    毫无疑问，在边荒中留下了太多传说，更有昔年仙王大战留下的痕迹，众人一起喝吼时，那黑影摇动。</p><p>    蓦地，他睁开了眼睛，像是感觉到了熟悉的气息。</p><p>    而后，他轰的一声，崩开了，连带着那口赤王炉也解体，就此消失不见。</p><p>    异域大军安静了，十分震惊，孟天正竟如此可怕，可以破解帝族的赤王炉？</p><p>    “这是在取巧，利用了这片战场以及帝关内的人心，瓦解了盖世古炉。”后方，异域有人不服气低语。</p><p>    “不，这个人非常强，超越了常理，即便不取巧，他也有手段破解，毕竟这不是真正的赤王炉，而只是祖术。”一位至尊开口。</p><p>    他们知道，所向披靡的赤王炉多种变化不能展现了，因为在第一式变化中就遇到了意外。</p><p>    无声无息，六道身影逼近，从四方要将孟天正包围，将他绝杀于此！</p><p>    刚才，正是这些人守护，所以至尊大战才不能波及后方的大军，不然的话，后果不堪设想。</p><p>    轰！</p><p>    突然，就在六位至尊逼近时，后方的大漠中，传来浩瀚的波动，有一面惊世大旗猎猎，从沙漠下冲出，横扫千军。</p><p>    它是残破的，呈暗红色，此外还有血未干，迎风招展，猎猎作响，神威压盖世间！</p><p>    “昔日的铁血战旗！”异域有人惊呼。</p><p>    它也是裹尸布，曾裹着两位仙王尸体而归，精血全部流在它的上面，令残破的战旗化成至宝。</p><p>    可以说，这面战旗拥有了太高的意义，积淀着着古代的沉重，从某种程度上来说，代表了仙古，还有昔日一战的惨烈。</p><p>    孟天正带它而来，并且出关的刹那，就暗中祭出，令它没入大地下，等到机会。</p><p>    等六位至尊离开那片区域，他迅速催动，横扫千军，想救走石昊。</p><p>    轰！</p><p>    大旗招展，发出浩瀚神威，它虽然残破，但是让人敬畏，因为从里面发出了震耳欲聋的喊杀声，仙古大战仿佛重现。</p><p>    “杀啊！”</p><p>    “杀不尽的异域魔崽子！”</p><p>    隐约间，可以看到大旗中走出一道又一道身影，他们身体残破，但是战意惊人，有的相互扶持，有的大步而行，浩浩荡荡，杀向异域。</p><p>    噗噗噗……</p><p>    大旗招展，旗面如同天刀一般，横扫过异域大军，顿时有数万头颅滚落，或者躯体断为两截，杀气滚滚。</p><p>    “杀啊！”</p><p>    帝关，城墙上，许多人看的热血沸腾，曾有几时，他们可以这么强势，追杀异域大军，并且如此雷霆般杀敌。</p><p>    “开关，我们要出战！”</p><p>    “杀出去，杀尽这帮魔崽子！”</p><p>    许多统领大吼，主战派战血滚滚，要求去参战，杀向异域无穷大军。</p><p>    “杀！”就是一位无敌者也在这里当众表态了。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>