<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百五十九章 火种道种</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百五十九章 火种道种</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    月婵静立，眉心熠熠生辉，那里有一个女子起舞，虽然很小，以烙印的形式显化，但却栩栩如生。</p><p>    这很奇特，一个人的眉心居然如此！</p><p>    不管怎样说，她无恙，让石昊长出了一口气，总算度过了一劫。</p><p>    月婵身段高挑，雪白温莹，竟然完好如初，连那一头青丝都更加光亮了，整个人有种蓬勃生机。</p><p>    在其头顶上，那轮青月还在变化，逐渐放大，当中那个仙影越发清晰，像是傲立云端般，仿佛有一位真仙要降世。</p><p>    “啵！”</p><p>    她如泡影般散开，化成烟霞，融入青月中，最后整轮青月化作一团火光，遮拢月婵，异常的祥和，无灼热散开。</p><p>    青月焰变了，不曾伤害月婵，将她包裹。</p><p>    石昊惊讶，这真仙遗火竟无比柔和，化成了衣裙，覆在月婵的身上，将她保护在中央。</p><p>    月婵宁静，目光清澈，闪动慧光，完全镇定了下来，口中诵祭祀语，与这火焰构建成神秘的契约关系。</p><p>    至此，功成！</p><p>    在其身上，宛若有青色宝衣在闪烁，古火化成长裙，漂亮而神圣，且还有一种金属质感，闪动晶莹光泽，让月婵看起来有一种别样的风采。</p><p>    “还能化作战衣？”石昊惊讶，总觉得青月焰有些与众不同，跟月婵特别的契合！</p><p>    “哧！”</p><p>    下一刻，青色月光一闪，衣裙消失，月婵再次露出象牙般的躯体，而那团火化成烟霞，出现在其眉心。</p><p>    一声轻鸣，它竟与起舞的小人也就是那枚烙印，合而为一，常驻那里！</p><p>    “与传说中的其他古火。比如万孽火、大赤天火等不太一样啊。”石昊轻语。</p><p>    这个时候，废墟安静了下来，青月消失，与藏在月婵眉心内的烙印融为一体。不召唤时便不显化。</p><p>    月婵静立，默默体会，认真感应，渐渐的脸上露出笑意，内心有一种巨大的收获感，她成功了。</p><p>    忽然，她有所觉，霍的抬头，见到石昊一双眼睛贼亮，正在盯着她雪白的*看。当即绽放炽盛光芒。</p><p>    正具曲线起伏的玉体如同一轮太阳般，刺人双眼，那其实是青色的月光在照耀，从其眉心淌出，遮拢全身。</p><p>    与此同时。一件长裙出现，罩在她的身上，月婵于第一时间穿戴完毕，这才敛去眉心的神圣光辉。</p><p>    “看够了吗？”月婵的声音很动听，没有什么烟火气，相当的平静与祥和。</p><p>    “没！”石昊很果断的答道。</p><p>    月婵拢了拢秀发，浅浅一笑。若神月绽辉，比以前更出尘与圣洁了，更有一种灵动，道：“我说话算话，而你也要道心坚固。”</p><p>    石昊诧异，而后笑了起来。道：“你是在说在那个约定吗？”</p><p>    “对！”月婵点头。</p><p>    “你怎么这么大方与洒脱了？”石昊惊讶。</p><p>    月婵轻语，道：“历经三千州天才大战后，你若是失败，当静下心来积淀，他日一定会崛起。成就极大。”</p><p>    石昊一听，脸上的表情当即就跨了，所谓的约定，原来是认为他必败，告诉让他当静心参悟。</p><p>    “月婵，我才救过你，结果就这般小觑我？”</p><p>    月婵摇头，道：“我觉得，以你的天资将来注定会有一世辉煌，不应分心于其他，当重视修行。”</p><p>    “人之所以为人，就是有各种情绪，依照你所说，重视修行，忽略其他，那就会在路途上错过很多东西。”石昊并不认同。</p><p>    月婵轻语，道：“所谓红粉骷髅，便是风姿绝代，也有归于黄土的一天，应有更大的追求，超脱人世间。”</p><p>    “我一直在超脱，在这条路上坚定前行，与正常人的七情六欲并不冲突。”石昊说道，而后狐疑，道：“你怎么了，得到这稀世古火后，怎么有些出世了，想要离尘而去一般。”</p><p>    “真正得到真仙遗火后，我莫名就有了刚才的感觉，忽然觉得，红尘一切都如过眼烟云，终将消散，只有超脱，才是唯一的路。”月婵道，她一头乌发如绸缎子似的，整个人带着淡淡白雾，朦胧而出尘，仿若快不属于人间了。</p><p>    “喂，月婵，你不会要厌世了吧，回头赶紧生个娃，这样下去可不行啊！”石昊语不惊人死不休。</p><p>    飘渺、灵动如月婵，即便很宁静，有了出世之心，此时也愕然，而后绝美的俏脸上出现生动的表情，被气了个够呛。</p><p>    “总算还有救。”石昊自语道。</p><p>    “红尘有尽头，这千山万水，世间一切，终将幻灭，皆有枯寂的一天，什么都不复存在。个人微渺，诸般*，万千念头，皆是浮尘，何必久留与驻足。脚下其实只有一条路……”月婵说到这里，望向天穹。</p><p>    “你入魔了，让我将你拉回来。”石昊义正言辞，牵起月婵的一只手，作狮子吼，道：“还不醒来！”</p><p>    青色圣辉一闪，月婵挣脱石昊的手，斜睨了他一眼，那意思是，别一本正经地占便宜！</p><p>    “我如果在三千州大战中，最终第一，独占鳌头，亲自渡你回来，让你好好体验红尘美丽，比如相夫教子等。”石昊笑道。</p><p>    “好啊，你若能天下第一。”月婵微笑，漫不经心地说道。</p><p>    “那就这么说定了！”石昊看着她漫不经心，他居然胜出一股斗志，有了一种好胜心，希望在三千州大战中崛起。</p><p>    随后，他询问青月焰的奥妙，收取了这种稀世宝火后，究竟有何不同。</p><p>    月婵坦言，没有藏私，告知他，像是顿悟了般，体悟到一些东西，前方如有一座灯塔在发光，让她看到了自己未来的路。</p><p>    一般来说，一旦成神，点燃己身，稀世宝火就会离去。</p><p>    成神瞬间，任何一位修士都会有极大的感悟，可于刹那间“极目远眺”，看清前路，这是修士一生中非常奇特的一瞬间！</p><p>    而月婵还没有成神，却有了瞬息的大悟。</p><p>    稀世宝火与潜能极大的天才，构建出契约关系，为的就是那一瞬间，得到回报。</p><p>    “前路、感悟、大道，这些是稀世宝火造成的吗，在此基础上悟道，踏出自己的路？”石昊自语。</p><p>    “说不清，道不明，古火疑似为真仙遗留下的火，以它‘种道’，当作火种，自然可以站的更高。”月婵说道。</p><p>    “为什么要用它们当作火种，就不能自己成就道种吗？”这一刻，石昊有了这种心思，对所谓的点燃神火动摇。</p><p>    月婵惊讶，道：“稀世古火，为真仙死后所留，也可以称之为仙种，以它种道，自然会一路坦途，日后有超脱的希望。”</p><p>    “与其如此，我倒是希望，以一粒沙、一株草、一棵树、一座山等有形的物为参照，以整片山河天地日月星辰为火种，栽种下我的道。”是好说道。</p><p>    月婵露出异色，道：“你想怎么做？”</p><p>    “不用古火，直接燃己身，不行吗？”石昊道。</p><p>    月婵道：“很多人寻不到稀世宝火，便以其他神焰点燃己身，更有一大部分人什么神焰都得不到，那只能自燃己身了。”</p><p>    “这么说，最普通的人跟我一样，才会如此？”石昊问道。</p><p>    “是！”月婵点头。</p><p>    “为何我觉得这条路没错呢？”石昊轻语，而后又道：“难到先收取一种古火，研究透彻，再那样做？”</p><p>    轰！</p><p>    一道天雷坠落，直接劈在了石昊的肉身上，让他头顶冒烟，浑身焦黑，整个人横飞了出去。</p><p>    若是一般的尊者，一定已是形神俱灭！</p><p>    而他则头发倒竖，张口间喷出电弧，并未殒落，受伤也不是很严重，只是被惊住了而已，莫名抬头，看向天穹。</p><p>    “妈的，谁劈我？！”石昊怒了，居然敢偷袭他。</p><p>    月婵也发呆，她刚才看的清楚，这雷电是虚空中诞生的，无人出手，自天而降。</p><p>    石昊取出重瞳，仔细寻觅，结果什么都没有发现。</p><p>    “仙古年间，言法、论道，若有惊人之语，偶有天雷降世，可而今连正常的天劫都没有了，刚才怎么会……”月婵心中自语，她眼中有神霞，看着石昊。</p><p>    石昊着实郁闷，莫名被雷劈，实在气愤。</p><p>    “走了！”他低头说道，太糗了，无缘无故遭天打雷轰，真是好说不好听。</p><p>    月婵想笑，但忍住了，装作若无其事的样子，当然也没有忘记云淡风轻的说一句，做人要本分，老天才会护佑。</p><p>    石昊脸红，一刻也不想在这里呆着了。</p><p>    随后，他们回到了天仙书院所在地。</p><p>    “当！”</p><p>    一口大钟在轰鸣，响彻天地间。</p><p>    “是书院的道钟，发生了什么，为何会敲响？”月婵露出异色，一般情况下来说，非重大事件此钟不会鸣。</p><p>    与此同时，远方也传来钟鸣声，震动天地，悠悠回响。</p><p>    “这是昆州方向传来的！”月婵确信。</p><p>    这个地方位于天仙州、火州、昆州三地交界处，位置特殊。</p><p>    下一刻，又一口大钟轰鸣，古老、沧桑、传的格外悠远，来自火州方向！</p><p>    “难道是……”月婵虽然飘渺出尘，但此时美眸中却光芒大盛，难以平静。</p><p>    “怎么了？”石昊问道。</p><p>    月婵道：“百川汇海，三千州天才大战，我想临近了，也许就要开始了。与传说中一样，天地万钟齐鸣，各大古教，众多道统，接到消息后，会以钟鸣道！”</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>