<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千五百八十七章 成功</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千五百八十七章 成功</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    眼下，石昊的身体是破烂的，一遍又一遍的被大道碾压，但是，到头来他都坚持住了，全力对抗。</p><p>    此刻，石昊在慢慢恢复中，将这当成了一次最难得的磨砺。</p><p>    他进入异域，一直想以完整的道则重塑真身，现在这个目标快实现了，正在进行中。</p><p>    不在此界出生与修行，很难被这片天地认可，一般来说，强行藉此蜕变，到头来那将是死路一条。</p><p>    而石昊先是在仙台山经历凰血淬体，进行锤炼，如今又在这阴阳炉中再塑，可以说，渐渐达成了。</p><p>    “不简单啊，真的快成功了。”蛄易说道，眼睛中精光爆发，如同火炬般喷涌，盯着石谷中心处。</p><p>    “唔，其他几个孩子得到的好处同样巨大，聆听大道，跟着重塑了一遍真身，日后的成就不可限量。”帝族一位至尊微笑。</p><p>    这一次，都成功了，可以说算是双赢。</p><p>    余禹、蛄宏、邬昆、赤蒙泓等人被一片又一片道光击中，跟着阴阳漩涡转动，每一个人体内都嘎巴嘎巴作响，在重塑宝体。</p><p>    他们生在这一界，曾经经历过，但这一次更深入了，比以前要强大！</p><p>    一切都是因为荒的存在，让他们跟着受益，多了一种经历。</p><p>    此外，他们亦在这里悟道，体会出很多在过去难以悟通的东西，这一次收获太大了。</p><p>    任谁被完整的大道秩序之光覆盖，都会有惊心动魄而深刻的感悟。</p><p>    石昊在恢复，他并不在意另外几人，这本就是异域的大道，他在此磨砺，藉着它锤炼真身，其他人有所获，他并不阻止。</p><p>    因为。这些人生于这片天地，跟这里的大道比他更亲和。</p><p>    “若是在一片又一片天地中锤炼，游走在不同的古界中，也许会有无法想象的变化。”石昊思忖。</p><p>    哪怕他现在还没有摆脱危局，可心中依旧有了一些念头。</p><p>    九天那边算是一个残界，而这边算是完整的大界，如今他都经历了。</p><p>    天地可变，但真身长存，石昊心中大受触动！</p><p>    “完整的大界都有残破甚至毁掉的一天，比如九天十地。若是承天之道，立身那一界中，会有诸多的问题。”</p><p>    这一刻，石昊清醒的意识到，真身长存，天都万物都有崩坏的一天，若想自身不灭，需要从自己身上问道。</p><p>    以身为种！</p><p>    此时，他深刻的体会到了。什么才是最重要的，哪怕他现在身在异域，接受洗礼即将成功，再塑了真身。却也没有那么激动了。</p><p>    “从自身问道！”</p><p>    这个时候，石昊的状况越来越好，阴阳炉轰鸣，庇护炉中所有人。释放阴阳二气，令他们安全蜕变。</p><p>    石昊小心尝试，裂开的眉心被修复。元神稳固，头骨晶莹，全身上下都接受了锤炼。</p><p>    到了后来，规则之力仿佛不是那么的狂暴了，不会伤其躯。</p><p>    “诸天规则退去，要散开了。”谷外，有人轻叹，这大道垂落，景象太骇人了，不可能长存。</p><p>    这种机缘只是暂时的，炉中的人能参悟多少就是多少，最起码，再塑真身完成就够了，是一种造化。</p><p>    “哧！”</p><p>    忽然，石昊感觉到了危机，炉中有人要对他出手，有莫名气机牵引，要洞悉他体内的秘密。</p><p>    “嗯？”山谷外，蛄族强者蛄易脸色微沉，而后转头看向帝族的一位至尊，道：“有人持不朽法旨而来吗？”</p><p>    炉中，有人祭出神秘法旨，再次催动古炉，让它继续运转。</p><p>    这炉子十分神秘，一般的人怎能驾驭？</p><p>    但是，帝族非凡，接触过太多的秘宝，有不朽刻下驭兵法旨，想瞬间掌控，让阴阳炉继续。</p><p>    而这一次，炉子针对的目标依旧是荒，但却不那么的温和了，而是霸道的，要强行掠夺其体内的各种道痕等。</p><p>    “听闻这个小辈有些不凡，以身为种成功，何不看一看究竟？”山谷外，帝族一位至尊开口道。</p><p>    “可以。”其他人点头。</p><p>    蛄易闻言，脸色有些冷，道：“这是我族至宝，不过，我倒也同意继续试试看。”</p><p>    他点头了，自然完全没有问题了。</p><p>    轰！</p><p>    阴阳二气，定住了石昊，要要洞悉他以身为种的全部秘密。</p><p>    “哈哈……采集诸天法，完善我等自身路！”余禹大笑，法旨就是他带进来的。</p><p>    事实上，赤蒙泓刚才都已经想动手了，欲直接去攻杀荒，比余禹更激进。</p><p>    其他几人中，也有人带着寒意，想要出手，但现在都止步了，要洞彻石昊体内的各种秘密。</p><p>    “嗡！”</p><p>    炉体震动，起初还发大道神音，可最后一刻炉中光束滔滔，让所有人都心悸，而后每一个人都被撕裂了，震撼人心。</p><p>    “不！”</p><p>    山谷外，一群高手都大惊失色。</p><p>    当！</p><p>    下一刻，炉盖飞起，被至尊快速打开，他们冲过去救援。</p><p>    炉中跌落出一些人，全都身体破烂，甚至断裂，满身血迹，惨不忍睹，都负了重伤。</p><p>    每一个人都遭遇一场大劫，险些就死在里面。</p><p>    “怎么会这样？”有人低吼，这若是出了问题，所谓的六小帝等便成为了烟尘，什么都剩不下。</p><p>    “阴阳炉有生命，它不希望被法旨束缚。此外，它也不是万能的……”蛄易说道。</p><p>    他说出了部分事实，阴阳炉有自己的意志，哪怕不朽的法旨浮现，想要驾驭它也不行，会被抵制。</p><p>    可以看到，那法旨碎掉了。</p><p>    此外，余禹早已断为两截，伤势最重。</p><p>    还有一些事，蛄易没有说出，因为没有必要跟这些人讲解阴阳炉的秘密。</p><p>    阴阳炉是在九天铸出的，而在这一界也长存了很多年，对两片天地的道则都熟悉了，故此能演绎，能解析出一些。</p><p>    而那少年目前虽然弱，还未成长起来，但是他以身为种，形成的种子是与众不同的，不可能洞悉。</p><p>    除非阴阳炉承载着他，也经历漫长岁月去了解，去洞悉，才能弄清楚。</p><p>    “也应该知足了，他们几人同荒一起熬炼，都再塑了一遍真身，比以前更强了，得到的好处不小。”蛄易说道。</p><p>    至尊进入山谷，将各自的后辈提在手中，迅速查探，怕留下什么不可治愈的大道伤。</p><p>    “还好，可以治愈。”有人长出了一口气。</p><p>    石昊站起身来，时隔多日，他终于不再是半废状态，掌控了躯体，哪怕还有伤，并且不轻，但这种感觉也还是很好。</p><p>    毫无疑问，他体会到了前所未有的强大，比以前更强！(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>