<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百八十章 乱起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百八十章 乱起</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    外界有人杀进来了！</p><p>    石破天惊！</p><p>    万古未有之变局开始，让所有原住民脊背生出寒意，不知道是福还是祸。</p><p>    至于三千州的天才也都沸腾，他们知道，师门要进来了，将要进军仙古遗地，可惜……迟了一步。</p><p>    如果早上那么一点，荒就进不了光门！</p><p>    “好可惜啊！”有人捶胸顿足，太遗憾了，就差那么一点，便成为了此生的大憾。</p><p>    许多人痛苦无比，在那里大吼，更是有不少人诅咒，脸色扭曲，已经发狂，恨不得引领师门血洗仙古。</p><p>    也有人身体发冷，预感不妙。</p><p>    比如说一些古代怪胎，还有十冠王、谪仙等，对于他们来说，外界教主进来的话，会极度危险。</p><p>    因为，他们手中持掌有逆天之物，一些人绝对要打他们的主意！</p><p>    兵荒马乱，仙古若是遭劫，那些教主横扫而过时，他们的处境会很糟糕。</p><p>    就是孤剑云这些背后有大教护持的人，也已变色，仙古若乱，他们这样古代王者若不能第一世间与师门会合，很可能会被人暗算。</p><p>    这影响太大了！</p><p>    一瞬间，众人反应不一。</p><p>    “非是我不敌，而是变局来的太快！”十冠王在低语，握紧了拳头，三道仙气化成真龙，缠绕在他的身上。</p><p>    他猛力一震，虚空塌陷，让众人心惊胆颤！</p><p>    尤其是，跟他距离过近的一批天才，全都哇的一声大口喷血，横飞了出去，根本不可匹敌那种波动。</p><p>    这就是十冠王，一怒之下，气息暴涨而出，别人就承受不住。</p><p>    “咦？”谪仙原本怅然。很不甘心，可是忽然间，他神色一动，因为那光门还在，并未消失掉。</p><p>    谪仙青衣飘飘，若天凤展翅，轻灵而飘逸，被仙气包裹着，洒出光雨，径直到了那光门近前。</p><p>    “什么。他也进去了！”人们发呆。</p><p>    谪仙翩然，缭绕仙光，空明无比，一步就迈进了那道光门内，极速向里面冲去。</p><p>    轰！</p><p>    这个地方沸腾！</p><p>    没有人可以平静，这突来的变化让人们震惊、喜悦，情绪一下子高涨了，更有很多人仰天长啸，发泄心中的压抑。</p><p>    这一刻。巨大的喜悦填满了每一个人的心。</p><p>    轰隆隆！</p><p>    十冠王出手，如真龙出渊，一跃而上，没有人可以阻挡他。在他挥拳间，山海皆崩，天地共颤，宛若盖世神王出行。</p><p>    那血气滔滔。席卷天上地下，远远望去，一座火红的“道炉”包裹着他。宏大如山，那是血气所化。</p><p>    这是一个人的生机，更是他无敌的力量体现！</p><p>    十冠王闯了进去，也进入光门内，所有人都为其让路。</p><p>    “竟能如此，还有补救的机会，我等也能进去！”</p><p>    人们大叫着，就是擂台下的人都震撼了，蜂拥而起，向台上冲去，如同洪流一般，肆虐天地间。</p><p>    意外之变，让众人看到了希望，所有修士都眼热，争先恐后，不管怎样要跟进去，哪怕造化被人抢了，也要看个究竟。</p><p>    一幅天图展动，内部收有日月山河，此时古卷化成一条金光大道，宁川继十冠王之后踏着天图冲了进去。</p><p>    轰隆！</p><p>    石毅出手，眸子发光，重瞳开天地，演化世界雏形奥义，自成一方天宇，他崩开虚空，将身边的人横扫，也闯了进去。</p><p>    “怎能少的了我，注定要成仙的人！”小胖子曹雨生大叫，跟长弓衍站在一起，向前杀去。</p><p>    古代怪胎都动了，各自施展手段，大神通不绝，光门前流光溢彩，法则交织，乾坤崩裂。</p><p>    最强的一列人都先后进去了，但是当踏进光门内，他们发现与石昊的待遇不一样，荒是直接从这里消失的，达到目的地。</p><p>    而他们则是沿着一条以法则构建的通道，需要奔行，一路疾驰，向那神秘之地赶去。</p><p>    “快，一定要快！”</p><p>    人们喊着，若是晚了，什么都剩不下，估计被会荒席卷一空。</p><p>    别说是后面的人，就是谪仙、十冠王都沉默着，动用了目前最强的力量，燃烧法力，消耗本源，不顾一切的向前闯。</p><p>    等待数世，为了什么？就是这一刻，他们全面爆发了，比不久前还要可怕！</p><p>    轰！</p><p>    当然，在这个过程中，也还有些争斗，比如重瞳射出的光束，混沌光弥漫，跟宁川的天图碰撞。</p><p>    这条路不平静！</p><p>    “路怎么会如此之长！？”就是古代怪胎也急眼了，极速而行，凭借他们的修为，数千里都可转瞬即到。</p><p>    可是时间流逝，他们最少也奔行了数以万里计，结果还是在途中，不曾接近那终极古地前。</p><p>    喀嚓！</p><p>    擂台前，那条虚空大裂缝摇动，气息恐怖。</p><p>    原住民都脸色难看，各自启程，返回族中，准备应付变局。</p><p>    同时，也有人冲向其中一个小千世界，要看一看何等人物进来了，准备探听消息，为族中带回有用信息。</p><p>    更有三千州的天才冲向那一小世界，他们没有闯光门，而是要要接引自己的门派，引高手杀来。</p><p>    在很多人看来，与其与跟荒、十冠王、谪仙争夺，不如赶紧寻到门中的教主，堵住光门，那样什么都跑不了。</p><p>    玄明界，一个不算大，很普通的小界。</p><p>    可是因为此地空间节点被击开，与外界贯通而彻底不同了，再也不可能平凡。</p><p>    此际，神力澎湃，法则交织，天地间电闪雷鸣，各种异象纷呈，震惊了此界所有原住民。</p><p>    其他小千世界的高手赶到这里后，也都一个个瞠目结舌，一条大裂缝贯通此界，其中有一段格外粗大，那是节点所在。</p><p>    一位头戴紫金冠、身穿道袍的老者站在裂缝中，半截身子进入了此界。眸子若神虹般，扫过山川，眼中炽热无比。</p><p>    在其身前，还有一些十几人，不过修为都没他高，从尊者境到真神境不等，都是此前为了试验这节点的承载力而成功送过来的修士。</p><p>    “不好！”</p><p>    这个道人一惊，感觉神魂颤栗，毛骨悚然，莫大的危机笼罩了自身。</p><p>    “啊……”他一声大叫。奋力挣扎，想要冲过来，可是仙古有莫名法则，于虚空大裂缝中交织，在阻击他。</p><p>    虽然在外界有人出手，相助他越界，但还是不行，他脸色一下子苍白了。</p><p>    因为，有无上道则冲进了他的体内。</p><p>    “不！”他大叫着。</p><p>    他的额骨发光。元神冲出，想要逃进仙古遗地，因为他已经预感到了不祥，肉身支撑不住了。</p><p>    可就在此时。虚空大裂缝中光雾氤氲，混沌光扫出，若绝世剑芒，劈中那道元神。根本不放过他。</p><p>    噗！</p><p>    那拳头大的元神哀叫一声，在此炸开，并且他的肉身也在同一时间被焚成了灰烬。</p><p>    早先过来的十几人全都倒退。脸上失去血色，他们很幸运，顺利过来，而这道人实力强横，一只脚都踏入了天神之上，是一位准教主。</p><p>    结果，这么强大的人就如此轻易的死去了，如同一枚石子丢进湖泊中，没有溅起太大的浪花。</p><p>    外界，无人区。</p><p>    大裂缝横空，血色霞光绽放，乌黑闪电交织，景象骇人。</p><p>    此时，成群的人站在此地，从尊者到天神，再到教主等，都是各教的修士。</p><p>    特别是，前方有一群教主一个个神色凝重，他们耗费无尽力量，终于击穿界壁，结果逐一尝试，神火、真一境的人进去不成问题。</p><p>    后来急于求成，那老道人主动请缨，他们合力相助他越界，不曾想这个一只脚迈入天神之上的准教主一下子毙命了！</p><p>    “难道说，我等无缘，没有机会进去？”有人叹息。</p><p>    刚才那一幕，他们都看在眼里，默默推演，已经确认，教主进不去，被那仙古世界排斥，不然老道人也不会惨死。</p><p>    “最强也只能到天神境，一只脚踏出天神领域的人都不行。”有人道。</p><p>    在场的教主沉默了，他们何尝不想进去，可是反复推演后，全都蹙起了眉头，心中不甘。</p><p>    “还有道友愿意尝试吗？我等当竭尽所能护持。”有人说道。</p><p>    没有人应声，因为早已算定了结果。</p><p>    “罢了，只能让我等门下的天神去争夺机缘了，我相信，他们会带出的。”有教主开口。</p><p>    只是，这界壁不稳，就是护送天神进去，他们也需要合力而为，撑开节点，保护越界的人。</p><p>    “仙古界排斥我等，这通道不会很稳固，不知道能支撑多久，送进去的天神不会太多。”有人说道。</p><p>    所有人都想到了，若是这个节点破毁，他们还得重新寻一处地方，再次共同施法才能打开。</p><p>    按照他们的推测，起初的一批人应该可以顺利进入。</p><p>    这些名额很重要，各教相商，据理力争。</p><p>    “第一批人中，当有我仙殿一个席位！”远处，一座古老的青铜殿，混沌气散开，传出一道苍老的声音。</p><p>    所有人都心头悸动，就是各大教主也不例外，对他深深的忌惮。</p><p>    一辆辇车中，同样传来一道声音，那是当世帝族，也要占据一个席位。</p><p>    “我西方教当有一席位。”</p><p>    “我冥族应登临仙古造化地。”</p><p>    “我神庙可以用九天十地经护持此通道，理应有一个席位。”</p><p>    ……</p><p>    所有教主都在开口，争夺席位。</p><p>    这个时候绝不能退让，关乎大造化，他们在瓜分仙古的最大机缘。</p><p>    “什么荒，什么谪仙，什么最终胜出者，在天神压境后，只能沦为尘土！”</p><p>    被选中的天神中有人低语，那是仙殿的的一名中年人，目光冷冽。</p><p>    “道友所言极是，我等不曾进入时，那都是小孩子过家家，现在将重新决定造化归主，敢有不从者，只能沦为劫灰！”</p><p>    仙古中，擂台光门后的终极古地。</p><p>    石昊一个人独自站立，这个地方太神秘了，他仿佛已经石化。(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>