<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百三十一章 雷池中滚三滚</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百三十一章 雷池中滚三滚</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    神冥、三藏相当的无语，这是什么话，容他渡个天劫，捉口雷池再走？</p><p>    无论是谁听到，都觉得这家伙疯了，或者嚣张的过头，太得瑟了！</p><p>    天劫是什么？审判乾坤内的生灵，降下毁灭之力，锤炼强者，灭度众生，无以伦比，那是上苍之功。</p><p>    荒，很强，在神冥与三藏看来，的确超凡脱俗，但是渡劫也就罢了，还想捉一口雷池？开什么玩笑！</p><p>    但是，就在他们目瞪口呆中，那个少年疯子开始行动了，选了一块空旷之地，离堤坝足够远，准备渡劫。</p><p>    “喂，荒小子，你嫌命长吗，不会真要挑动雷电深渊中的雷池吧？”神冥叫道，还真怕他乱来。</p><p>    “帮我收好！”</p><p>    石昊一抖手，那根柳枝飞出，柔嫩无比，绿莹莹发光，向着神冥还有三藏飞来，他要渡劫了，不能带着此物。</p><p>    神冥接住柳枝，再次警告他不要妄动。</p><p>    可惜，石昊已经开始了，相当的果决，催动一身道行，最为重要的是运转雷帝宝术到极致，用以引劫！</p><p>    “你……”两名黄金葬士都倒退，真是没有脾气了，这个荒也未免太鲁莽了吧。</p><p>    “放心，雷池我又不是没收过。”石昊自信满满。</p><p>    两人都不怎么相信，觉得他有点不靠谱。</p><p>    雷帝宝术，刚一施展，这个地方就风起云涌，召唤来了强大的雷道元素，引发天地共鸣。</p><p>    接着，远处的雷电深渊更是一声巨响，像是洪水决堤，有一道长虹飞射而来，击在石昊的身上。</p><p>    砰！</p><p>    他当即就被撞飞，浑身衣衫破碎。通体焦黑，惨不忍睹。</p><p>    有没有天理？石昊想诅咒，天劫才开始，这是第一击啊，就打了他一个大跟头，怎么会这么强？</p><p>    “嘻嘻，你有福了，慢慢消受吧。”神冥幸灾乐祸，在那里持着柳枝，大眼瞟动。笑的妩媚动人，曼妙躯体轻摇。</p><p>    这天劫不同寻常，威力极大，很难想象一会儿后会怎样！</p><p>    上一次，石昊渡的是九天十地劫，整片古老的大界都显现了，他从十地杀上九天，跟千军万马大战。</p><p>    而这一次，没有那些地域出现。有的只是最本源的雷道。</p><p>    当然，这才开始，或许那些诡异的事物还不曾出现！</p><p>    雷光一道又一道，先是从深渊而来。接着又莫名从天降降落，前后足有三千六百道惊雷，全部在石昊身上爆发。</p><p>    这将他击的浑身是伤痕，口中喷血。遭受不轻的创伤。</p><p>    这是从未有过的事，过去都是雷劫逐渐变强，这一次刚一上来就要夺他的性命。太猛烈了。</p><p>    而且，很单调，三千六百道惊雷连成一片，如同星河倾泻而下！</p><p>    “千灭雷劫！”三藏变色。</p><p>    三千六百道雷电，这个数字很敏感，有个传说，叫千灭雷劫，意味着，就是要杀这个人，生生毁灭。</p><p>    正常来说，一千道雷电足矣，三千六百道则保证劈成飞灰了。</p><p>    “恐怕，他危矣！”三藏说道，三千六百道雷电挺过去，也很难熬过接下来的天劫之威。</p><p>    最起码，在葬地记载中，被严肃告知，那是必杀之劫，闯不过去。</p><p>    “轰！”</p><p>    远处，一头火凰拍翅，极速而来，向着石昊扑杀，威势惊人。</p><p>    “嗯？终于开始了，这才算是真正的天劫吗，早先的三千六百道不过算是开胃菜？”石昊眯起眼睛，他预感到了这一次的不同。</p><p>    前奏而已，便直接降下三千六百道雷电，若是一般的遁一境界修士都被轰杀成渣子了，更别说斩我境了。</p><p>    火凰展翅，天地寂静，火光滔滔，其实那都是雷电，一下子就将石昊那里淹没了。</p><p>    这是一场大战，石昊严阵以待，没有一点大意，哪怕这场天劫才真正开始，他也已经全力以赴，怕出纰漏。</p><p>    因为，这一次的天劫太诡异，非常可怖。</p><p>    “果然是大杀劫，上来就飞出一只火凰，后面还会出什么？”神冥轻叹。</p><p>    那里火焰焚烧天宇，空间都塌陷了，全是火，全是雷电，灭杀生机，石昊遇到了大麻烦。</p><p>    不过，他称得上神通广大，激战多时，最后在雷光中，在烈焰焚身之际，他生生撕下那只火凰的一只翅膀。</p><p>    凤鸣动天，火凰遁走！</p><p>    至此，漫天雷电消失！</p><p>    “什么味道？”石昊身上带着血，低头看着手中滴血的凰翅。</p><p>    太逼真了，跟真实的血肉一般，如同一个血淋淋的凤凰翅膀！</p><p>    “你还想吃？”神冥翻白眼。</p><p>    啪的一声，那翅膀在石昊的手中炸开，化成一团雷电，击穿虚空而灭尽。</p><p>    “嗷……”</p><p>    一声龙吟，震荡乾坤。</p><p>    一条大龙飞了出来，带着数百条小龙，疯狂杀向石昊，雷电霍霍，大风刮起，这里一片刺目。</p><p>    又一种天罚，真龙浮出，宛若秩序神链横空，要杀尽这里的一切生机。</p><p>    毫无疑问，这又是一场血战，石昊身上伤口加多，带着血，还有披头散发的样子，结束了这一战。</p><p>    那条大龙断下一小截尾巴，就此遁走，而后在远空散开。</p><p>    “吼……”</p><p>    又一头巨兽浮现，庞大无比，带着金光，恐怖无边，杀气腾腾。</p><p>    天角蚁，以神力盖世而闻名的凶兽出现，杀向石昊。</p><p>    ……</p><p>    又是一场可怕大战。</p><p>    “吼……”九幽獓浮现，奔腾而来，向着石昊扑杀。</p><p>    “老虎不发威，你当我是病猫啊！”石昊大怒，在雷电中铸出一口鼎，直接收那些出现的巨兽。</p><p>    “我炖熟你们！”</p><p>    血战惊天，十凶中的巨兽不时浮现，但没有出全，只堪堪过半，厮杀惨烈。</p><p>    轰隆！</p><p>    天地一转，雷云无尽，数不尽的人影杀来，比上次的九天十地劫遇到的生灵还多，在这里爆发呐喊。</p><p>    甚至，石昊看到远方有仙王交手，有不朽大战。</p><p>    还好，那主战场不曾笼罩他，不然后果不堪设想。</p><p>    场面惊悚，各种生灵跳出，跟石昊厮杀，他早已染血，浑身都要散架了。</p><p>    甚至，有几次都四分五裂，又再次艰难愈合肉身，继续征战。</p><p>    这次很危险，他数次险些殒落。</p><p>    当然，这并非结束，还在进行中。</p><p>    轰隆！</p><p>    突然，一个小型的雷电深渊浮现，向着他直接镇杀，覆灭了闪电形成的无数生灵，轰击石昊。</p><p>    咚！</p><p>    他的身体终于又炸开一次！</p><p>    “雷池，真的出现了！”神冥低呼。</p><p>    “杀！”石昊嘶吼。</p><p>    他艰难聚集血肉，实在快没有力气了，伤势太重。</p><p>    因为，他这一次的天劫太特别，似乎离那雷电深渊过近，威力也因此而强大的离谱。</p><p>    轰！</p><p>    小型雷电深渊压落，让他的肌体又一次四分五裂，他的肉身何其强横，结果还是遭遇这种厄难。</p><p>    轰隆！</p><p>    突然，石昊爆发，一跃而起，他动用了最后积攒的力量，体内所有的门能开启的全部绽放，无量光冲霄。</p><p>    噗通！</p><p>    石昊冲起，跃进闪电中的雷池内。</p><p>    那口雷池能有大半丈见方，银光锃亮，流淌神辉。</p><p>    轰！</p><p>    这一刻，天地都炸开了，那里雷电万丈，全部轰向石昊。</p><p>    可是，雷池中，浪花朵朵，石昊伏在当中，贪婪的吸收雷劫液，他的身体重伤，被快速治愈。</p><p>    当然，雷劫又打了过来，再次将他的躯体击断。随后，他的肉身又重组。这是一个迅速、残酷、周而复始的过程。</p><p>    “这也行？”神冥惊诧。</p><p>    “不行，可怕的不是雷池，它只是承载宝液的器皿，真正的杀机在后面！”三藏沉声说道。</p><p>    石昊在雷池中滚了三滚，疯狂吸收宝液，用以恢复躯体，并且开始对抗外界的雷劫。</p><p>    突然，一股惊悚的感觉出现。</p><p>    不远处，一座古台，岁月悠久，笼罩着时间的力量，仿佛亘古长存。</p><p>    在台上，有一口铡刀，仙气缭绕，斑斓彩光滔滔，但很快它又气机内敛，归于古朴。</p><p>    那是斩仙铡刀，号称连仙都可铡掉！</p><p>    石昊盯着它，感觉到极大的危险，可是不知道为何，体内又有一种奇怪的本能，在期待，在兴奋，他想要冲过去，接近铡刀！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>