<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百五十章 混沌蚊湖</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百五十章 混沌蚊湖</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    帝昆的心头泛起一片寒气，传言是真的，这混沌蚊湖是一处禁地，不能沾惹。。</p><p>    他的心脏部位剧痛，那里有一个血洞，鲜血射出，被那一只巴掌大的蚊子吸收了，于无觉中中招。</p><p>    他极速倒退，共有两只那样的蚊子，巴掌大，混沌气弥漫，实在是可怕无边，轻轻一振翅，千里虚空皆裂。</p><p>    帝昆变色，头也不回的逃遁，然而在此过程中，他的四肢喷血，出现几个血洞，同时后背也剧痛，被钉穿，前后透亮。就在这一瞬间，他全身喷血，天神血液流失九成！</p><p>    “啊……”</p><p>    帝昆逃了，遭受重创，半边身子都破烂了，被钉的全是血洞，精血都流尽了。</p><p>    若非这对混沌古蚊早已迷失自我，只剩下了模糊的本能，帝昆绝对难逃一死。</p><p>    混沌气翻腾，两只蚊子在湖面上盘旋了一遭，噗通，再次没入黑色的大湖中，就此消失不见。</p><p>    而天穹上，一只金色的蚊子振翅，散发天神气息，速度极快，扑向远空，一头神禽——紫金鸿鹄路过时，刹那毙命，血液被吸干。</p><p>    山地中，也有一只金色的蚊子追逐成群的蛮兽，刹那间，所有巨兽的肌体都干瘪了下去，皮包骨头。</p><p>    ……</p><p>    几只金色的蚊子长都有一丈，比神禽凶猛数十倍，虐杀所有生灵，疯狂吸收血液。</p><p>    此外，更为惨烈事还在后面，在它们的身后，银色的蚊子足有数万，血色蚊虫更是密密麻麻，遮蔽天空，席卷大地！</p><p>    无论是飞禽还是走兽，只要被它们覆盖。全部化成骷髅骨，精血尽失！</p><p>    很长时间过去，所有蚊虫才重新没入黑色的湖泊中，恢复寂静。</p><p>    帝昆去而复返，面色阴沉，他身上满是血洞，一代天神差点殒落在这里，平白丢掉九成精血，太惨了。</p><p>    此外他还丢掉了一道元神，彻底断了联系。特别是。想到不久前被一个“蝼蚁”一顿狠抽，大嘴巴噼啪响，他差点吐血，额头青筋暴跳，恨不得一巴掌毁掉这湖泊！</p><p>    “蝼蚁，荒！”身为天神，他多年没有这样的情绪波动了，此时他面孔狰狞，恨不得竭尽所能救那小子一命。不希望他死去，只为留在身边好好折磨。</p><p>    “真希望有奇迹发生，你还活着，留待日后。慢慢‘招待’你！”帝昆不认为石昊能活下来。</p><p>    但他是一个谨慎的人，盯着黑色大湖守了很久，不肯离去，最后更是遣出族中的弟子驻扎在此。密切盯着。</p><p>    至此，他才真正离开。</p><p>    关于混沌蚊湖，有太多的传说。</p><p>    有人说。当年十凶之一殒落在此，埋葬于湖底，几只蚊子吸收其精血，漫长岁月的进化，得了大道。</p><p>    也有传闻，上一纪元的仙，有对手在此覆灭，化成脓血，形成黑色湖泊，孕养出一群邪-恶的蚊虫。</p><p>    还有人说，这黑色湖泊本就是开天辟地时的阴秽之地，蕴结着不祥。</p><p>    湖底，石昊下沉，他自然没有死去，依旧活着，但是现在却感觉生不如死，浑身剧痛，太遭罪了。</p><p>    湖水冰冷，即便穿着那副神秘的甲胄，但血肉也如刀割般，这是一种无形的煞气，斩其筋骨，挫其脏腑。</p><p>    最为让人头皮发麻的是，那蚊子密密麻麻，在黑色而黏稠的液体中穿行，附着在他的身上，疯狂“下嘴”。</p><p>    这种东西，小的也有一尺，大的一米以上，石昊从来没有见过这么多恶心的蚊虫，这么的大个。</p><p>    破烂甲胄铿锵作响，被那一根又一根锋锐的尖刺撞击，许多蚊子涌来，密密麻麻，爬满了他的躯体。</p><p>    “啊……”</p><p>    帝昆的那道元神没有任何甲胄防御，凄厉惨叫，他被一根又一根尖锐的口器刺穿，浑身疼痛，难以忍受。</p><p>    这些蚊虫很特别，不仅能吸血，连元神都能吞食，数百上千只冲来，给人造成密集型恐惧感，蠕蠕而动。</p><p>    帝昆张嘴大吼，那黑色的湖水没入其嘴里，如同刀子般斩其神识，让他越发不支。</p><p>    但毕竟接近天神境了，这道元神依旧很强大，竭尽所能反抗，震死一片又一片虫子，只是当远处一道金光刺来时，他瞬息不动了。</p><p>    那是一头有天神气息的金色蚊虫，其针形口器无坚不摧。</p><p>    不久后，帝昆殒落，元神被密密麻麻的虫子围住，很快就被吸食了个干净。</p><p>    石昊将这一幕看的清清楚楚，头皮发麻，这么强大的元神就如此被解决掉了，太迅疾了。</p><p>    果然，肉身为根，失去了庇护，再强大的元神要枯竭，总有衰败的一天。</p><p>    现在不是同情帝昆的时候，他自身也遭遇险情，无数的蚊虫在叮咬他，甲胄铿锵，火星四溅。</p><p>    这甲胄虽然不凡，但毕竟破烂了，有很多洞口，许多尖锐的口器刺了进来，对他造成致命威胁。</p><p>    石昊对抗，甲胄发光，莹莹灿灿，那些洞口内形成神力漩涡，将不少口器绞碎，但依旧有一些尖锐的刺，插进了血肉中。</p><p>    这真是防不上防，他伤势太重了，后继无力。</p><p>    “我要死在这里了吗？”石昊心头发凉，他没敢动用守护神符，怕惊动那几头金色的天神级虫子，更怕惹来两只混沌古蚊。</p><p>    手中的万灵图，寂静无声，根本就没有一点反应，他长叹了一声收了起来。</p><p>    石昊取出丹炉，打开盖子，向外倾斜天河水，有闪电划过，击碎一片蚊子，更有诅咒之力蔓延，向外扩散。</p><p>    这引发躁动！</p><p>    不仅金色天神级蚊虫向这里望来，就是两只混沌古蚊也在远处有所异动，抬起了头。</p><p>    “坏了！”石昊神色骤变。</p><p>    外面有帝昆真身，湖中有这样密密麻麻的虫子，真是内忧外患，没有生路。</p><p>    “嗡！”</p><p>    突然，一只混沌古蚊动了，极速冲来。</p><p>    石昊一叹。做好了最坏的打算，他手持万灵图，并且另一手持一枚古符，这是同守护神符一同在九龙拉棺畔的废墟下发现的，一直不知道有何用处。</p><p>    “嗡！”</p><p>    然而，混沌蚊虫速度太快了，几乎是一瞬间，就数次动用口器。</p><p>    唯一庆幸的是，它失去了神智，处在浑噩中。没有刺中石昊的肉身，第一次刺在与雷帝有关的甲胄上，火星溅起，震开了湖水。</p><p>    第二次，它刺在了万灵图上，铿锵震耳，让此地一下子了。</p><p>    万灵图发光，弥漫出一片混沌气，各种生灵浮现。将这只古虫惊的后退，惊疑不定。</p><p>    无声无息，石昊的体内浮现一团火，烧的附近的黑色的湖水消失。景象诡异。</p><p>    另一只混沌古蚊也来了，但是见到这一幕，却也不禁发颤，跟着倒退。不敢在临近。</p><p>    最后，它们退走了，就是几只金色的天神级蚊子也都惊退。有一种天生的本能，对万灵图敬而远之。</p><p>    石昊长出了一口气，实在太危险了，若非这些虫子灵识蒙昧，失去昔日的神觉，只剩下了本能，那就麻烦大了。</p><p>    换作任何一个正常的天神，都会攻击，不会这样因本能而退却。</p><p>    随着几头最顶级的虫子退走，其他蚊子也躁动，向远处而去，不再包围他。</p><p>    石昊惊异，一场危机暂告一个段落了，他没有离开，在这里寂静不动，默默的恢复伤体，这是难得的宁静之地，不会有外界的天神追杀。</p><p>    可是这个地方真不是修行的好地方，煞气浓郁，除了这些喜欢阴秽气息的蚊子，其他神灵呆在这里，难以忍受。</p><p>    时间一长了，连真神都受不了，肉身会龟裂。而这些蚊子是因为被黑色湖水孕育出的，故此无惧煞气。</p><p>    即便如此，石昊也没有离去，默默忍受着，调动自身的精血缓缓恢复。</p><p>    “嗯，那两只混沌古蚊，还有金色的天神去了哪里？”石昊一怔，转瞬间就感觉不到了他们的气息。</p><p>    显然，这湖泊很深，超乎他的现象，那些强大的蚊子潜入了湖底。</p><p>    石昊不再理会，更加安心，开始疗伤，就这样一连过了数日，他的伤口愈合一点，又在煞气中撕开些许，处在一种平衡状态。</p><p>    “这湖泊太糟糕了！”</p><p>    一晃眼，过去了半个月，石昊总算艰难的恢复了一点，而也就是在这个过程中，他惊异的发觉，湖底深处有东西，逸散出些许精气，对他的伤体竟有极大的好处！</p><p>    又忍了数日，石昊觉得状态稍微好了一些，一咬牙，向着湖底最深处潜去。</p><p>    外界，一片嘈杂。</p><p>    二十几日过去了，荒被天神追杀，进入暗界，就此消失。</p><p>    这成为焦点，所有人都在议论。</p><p>    “可惜啊，荒就这么死掉了，英年早逝，在这一纪元还能修出两道仙气，实在是天纵神姿！”</p><p>    “真的死了吗，也许还活着也说不定。”</p><p>    “笑话，进入混沌蚊湖，谁还能活下来，自古至今那么多大人物深入湖中都一去不返，两只混沌古蚊有可能是仙尸异变产生的，他怎能抵挡？”</p><p>    此刻的仙古，很多人都摇头，认为荒死掉了，不可能活下来。</p><p>    “帝昆出自仙殿，这般出手，肯定不会给他活命的机会啊，这是在报复。”三千州的天才们也认为石昊死掉了，已经死亡。</p><p>    人们知道，荒与仙殿传人对立，最后更是将帝冲击杀，而今天神帝昆出手，并不意外。</p><p>    “嘿，再强大的奇才也无用了，就是修出两道仙气又如何，死掉的话，一切成空。”也有人幸灾乐祸。</p><p>    “终于死了，哈哈哈……”</p><p>    外界，一片喧吵。</p><p>    清漪得悉情况后，沉默了，站在山崖上，久久不出声。</p><p>    小兔子的大眼睛更红了，道：“这个祸害死了，不是说祸害遗千年吗？”</p><p>    “小子，你安心的上路吧，我会为你报仇的。”打神石愤怒！</p><p>    ……</p><p>    荒死了，跌落进混沌蚊湖，引发轩然大波，外界一片议论声，人们的反应各不相同。</p><p>    湖底，有点点微光，石昊吃惊的睁大了眼睛。</p><p>    他足足下潜四万丈，这才接近湖底，这简直不可想象，一个湖泊居然这么深！</p><p>    “那是，天啊，十凶吗？龙，还有那个女人……”石昊震惊，当来到湖底后，他看到了让他瞳孔极速收缩的场景。</p><p>    第一章到，今天还会努力多写，求月票。</p><p>    呼唤大家支援。</p><p>    .(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>