<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千三百九十七章 斥天</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千三百九十七章 斥天</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    这一景象，让所有人都发呆，从心底深处感觉震撼，异域的两位古祖在跟天渊对话？</p><p>    地上，那颗头骨有三丈高，乌黑如墨玉，口鼻眼窝等七窍中喷吐精气，化成神秘火焰，不断焚烧金色的法旨，让它越发的璀璨。</p><p>    “等一等，那头骨怎么会有一缕仙道气息？”九天这边，有许多人心惊肉跳，那头骨一定有天大的来头，可是却被人刻成与炼制成祭坛。</p><p>    不过，它更多的是诡异气息，像是被侵蚀了，流动着神秘的力量，七窍喷神火，十分的可怕与惊人。</p><p>    人们知道，这种火焰一旦燃烧到众人，一定会直接将他们焚成劫灰。</p><p>    因为，可以看到，附近的虚空都在燃烧，在抽取大宇宙秘力，都是这黑色的头骨造成的！</p><p>    而也正是因为如此，火焰温度恐怖，才能焚掉金色纸张，让上面的文字跃向深渊。</p><p>    “欧码泥达蝲德……”</p><p>    天渊中，一个又一个金色的符号出现，烙印在那里，发出宏大的声音，如同三千古佛诵经，又如三千魔尊呼喝，太过震撼人心。</p><p>    太恐怖了，这声音蕴含着无上的威严，在斥责天渊，似是在跟其论述某种因果！</p><p>    所有人都惊悚，安澜、俞陀两位古祖何其的逆天，居然可以这样，一道法旨而已，就能如此。</p><p>    这一刻，异域诸多生灵跪了下去，不由自主，发自灵魂的臣服，在这里叩首，顶礼膜拜。</p><p>    九天十地这一边，哪怕人们不愿意，但是也有很多人忍不住，双腿发软。灵魂瑟瑟发抖，要跪伏下去。</p><p>    这是一种威压，犹如弱小的走兽见到兽王，天生敬畏，不得不臣服。</p><p>    “不！”</p><p>    有人怒吼，绝不肯低头，不愿跪倒下去，喷出一口精血，让自身直挺挺的立在那里。</p><p>    然而，肉身背叛了他们的躯体。一定要叩拜，双腿渐渐弯曲，不受控制。</p><p>    人体有奥秘，肉身蕴宝藏，可是这些潜力、这能无法揣度的能量，有时候被关在体内的门中时被外界刺激，会不由自主做出某种举动。</p><p>    很明显，这金色法旨上蕴含的符文是两位无上强者所书，他们深刻洞悉了肉身的奥秘。故此此时法旨一出，影响到了所有生灵。</p><p>    “哗！”</p><p>    古图封天，随风招展，仙威弥漫。大长老孟天正到了，手持十界图，横贯虚空上，抵住了法旨的威压。守护住了九天这边所有人。</p><p>    这一刻，人们长出了一口气，擦去嘴角的血。终于是没有跪下去，不然的话何其耻辱？</p><p>    与此同时，异域那一边出现一个老者，手持乾坤袋，发出万缕霞光，庇护他们那一方，怕大长老突然发难。</p><p>    一时间，所有生灵都静悄悄，屏住了呼吸，密切关注黑色头骨祭坛以及天渊中的情况。</p><p>    金色的法旨全部燃烧干净了，只留下一点灰烬，数千符文飞向高空，进入深渊，道音隆隆，裂开苍宇。</p><p>    隐约间，人们看到，仿佛有两道虚淡的金色身影出现，点指深渊尽头，发出最为宏大的声音。</p><p>    “跟天渊讲因果！”就是大长老孟天正都一阵心惊，感觉到了阵阵的寒意，异域的安澜、俞陀太恐怖了。</p><p>    他们居然可以做到这一步！</p><p>    不过，细想后，也只能轻叹。因为，这两大生灵何等恐怖，根本就不是这一纪元的修士，源自上一个文明古史。</p><p>    在那个时期，安澜、俞陀跟真仙交锋，跟九天十地这一边最强横的无敌者对决，最终他们胜利了。</p><p>    那是何其可怕的事？</p><p>    安澜、俞陀等人活的岁月无比悠远，没有人能说清究竟是什么年代出现的，曾跟无终仙王、六道轮回仙王对决。</p><p>    虽然有多种原因，两位仙王不见得实力不如人，只是援手不多，但不管怎样说，最终还是败亡了。</p><p>    笑到最后的是异域的安澜、俞陀等人！</p><p>    如今，正是这两大高手显圣，法旨被人带来，彰显出无敌威势！</p><p>    “轰！”</p><p>    天渊有反应，而且非常剧烈，喷布下来一股白色精气，非常的圣洁，洗礼天渊，涤荡乾坤。</p><p>    哧！</p><p>    赤红秩序链条出现，如同一柄又一柄滴血的仙剑，从白雾中冲出，直接斩向那从法旨上腾出的金色符号。</p><p>    一刹那，响声震耳，如同道剑齐鸣，神铁铿锵，十分慑人，让人灵魂都跟着摇动，仿佛要溃灭了。</p><p>    金色古字被斩灭一片！</p><p>    “熬朵里德谬噶！”</p><p>    宏大的声响响起，像是非常愤怒，那代表了两位古祖的杀意，要席卷天渊。</p><p>    只是，这终究只是法旨而已，并非道身，也不是神识，更不是真身，威能十分有限，故此不能阻挡天渊的恐怖力量。</p><p>    赤红的秩序神链展动，哗啦啦作响，如同上苍在降下罪罚，一条又一条赤红的链条击穿一个又一个金色符号。</p><p>    最后，在噗噗声中，所有符号都被击碎，法旨消失！</p><p>    “大长老，刚才那金色的法旨上所发出的声音在阐述什么？”石昊来到了孟天正的近前，低声问道。</p><p>    周围，能够接近到大长老身边的人，也都一个个神色凝重，很想知道这个问题的答案。</p><p>    “如你们所料那般，在责问，在斥天，在论述一桩因果！”大长老面色严肃的说道。</p><p>    众人脊背腾起一片寒气，自己猜想是一回事，真正被证实又是另一回事！</p><p>    敢指责天渊，大声呵斥，这是何等的霸道与逆天？</p><p>    尽管金色法旨被磨灭了，但是可以料想，安澜、俞陀不怕此渊，不然的话可以敢如此？</p><p>    当然，肯定有一些原因，他们的真身无法临近这里。</p><p>    “究竟说了些什么？”石昊请教，真的很想知道，那种无上存在在法旨中到底写了什么内容。</p><p>    其实，异域的人也在低声议论，在请教在场的老祖，想明白发生了什么。</p><p>    因为，就是他们也不认识法旨上的符号，那是属于无上存在才能看懂的特别古文，非常的神秘。</p><p>    “我也听不懂，很难认出那些字，只是隐约间看到到几句话，大概猜出些零碎的意思。”大长老轻叹。</p><p>    帝关中的神射手走来，也施礼，向大长老请教，请他细说。</p><p>    “大意是，必须要寻到那件东西。此外，要接引回几位道兄。所以，他们必须要入关！”大长老低语，神色无比的肃穆。</p><p>    这绝对是天大的事件！</p><p>    在场的几人听到这些话后，一个个身体僵硬，而后脸色发白，这消息太恐怖，让他们联想到了太多。</p><p>    要入关，毫无疑问，是要渡过天渊，闯过帝关！</p><p>    要寻到那件东西，则可能暴露了一桩千古大秘！这多半涉及到了异域为何要进九天，要杀到这一界来的秘密！</p><p>    这绝对是天大的事，让人毛骨发寒。</p><p>    九天十地，究竟有什么在吸引着他们？</p><p>    此外，安澜、俞陀所说，要接引几位道兄回归，则更为骇人心神，别说是几位大骑士了，就是大长老自身都觉得头皮发麻。</p><p>    帝关这一边，有异域的人？</p><p>    而且，按照法旨所言，那所谓的道兄肯定是和安澜、俞陀同级啊，不然何以会称之为兄？</p><p>    这个信息，光想一想就让人浑身冰凉，实在是可怖到了极点！</p><p>    不寒而栗，脑瓜皮森寒，这是石昊的最直接感受。</p><p>    可是，当认真思忖时，人们心有疑惑，若是有那个级数的生灵，还需要什么接引？自己一巴掌就足以拍翻一域，直接回归。</p><p>    “接引……”大长老自语，心中满是疑惑。</p><p>    就在此时，对面那个手持乾坤袋的异域老者向前迈步，被仙器所发出的万缕仙光守护着，如同骄阳绽放。</p><p>    “我劝尔等，及早交出那件东西！”这是他的要求。</p><p>    一刹那，石昊等人心中剧震，但也充满期待，想要从他的嘴里得悉，那究竟是什么。(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>