<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第八百六十三章 仙气衡量</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第八百六十三章 仙气衡量</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    血月下，魔影绰绰，咆哮声震天！</p><p>    石昊他们逃出了殒仙岭，在他们的身后，很多修士在哀嚎，被鬼魔神追上，发出撕心裂肺的喊叫声。</p><p>    铺天盖地，一万多头鬼魔神啃食血肉，那种场面让人不忍目睹。</p><p>    危机并未解除，还有数千头鬼魔神追了下来，虽然快不过石昊他们，但对沿途逃命的修士而言，却是致命的。</p><p>    古地间，各族生灵皆出手，宝光冲霄，符文激射，战的山林崩开，大地四裂。</p><p>    龙女、石毅等人速度非常快，一直走在一起，向外冲杀，沿途遇到几小股不知从什么地方冒出来的鬼魔神，他们一起强势击杀掉了。</p><p>    “要彻底离开这片区域了吗？”秦昊低语，他厌恶这里，想立刻离开。</p><p>    这已经远离凶巢，距离最凶险之地很远了，最起码不用担心有莫名法阵被激活，而遭险情。</p><p>    在这片区域，人影稀稀落落，除却他们外，还有一些零散的逃亡者，分散在山地各片区域中。</p><p>    “呜呜……”</p><p>    突然，笛音止住了，短暂的寂静后，号角声突然响起，带着不祥，有一种可怕的魔性。</p><p>    秦昊当即就是一个踉跄，险些一头栽倒在地上，哇的一声咳出一口血，可以清晰的见到，一道又一道涟漪扩散而来，让山川都在撕裂。</p><p>    各种古木爆碎，巨大的山石寸寸化成齑粉。</p><p>    那涟漪是从天而降，笼罩大地。</p><p>    神秘人再现，于血月下飞来，战衣飘舞，他收起了洁白的骨笛，在吹一支古朴无华的号角，竟然是——天纹海螺。</p><p>    这是一件大杀器，威力强绝。就是神灵被其扩散出的涟漪触到也要爆碎。</p><p>    “轰！”</p><p>    石毅出手，祭出一块残缺的石印，带着一丝丝混沌气，猛力一震，将笼罩而来的涟漪都击散了。</p><p>    显然，这块石印很神秘，异常的不凡。</p><p>    附近，其他人就没有那么好运了，根本没有什么强大的古宝对抗。</p><p>    “噗！”</p><p>    一个点燃神火后非常强大的神灵身体破裂，化成一团血雾。形神俱灭。</p><p>    而这才是开始，噗噗声不绝于耳，在这片山地中，幸存下来、活着逃到此地的人都惨叫，捂住耳朵，仰天哀嚎。</p><p>    神音贯耳，天纹海螺发出的光、扩散下来的涟漪将他们一个又一个的击碎，根本不能抵挡。</p><p>    即便有些人持有秘宝，也扛不住。兵器在第一时间被击裂，宝术也迅速溃散，根本不是一个数量级的。</p><p>    “恶魔，你是一个无情而残忍的魔鬼！”有人-大叫。只是得不到任何回应，虚空中那个神秘人空灵若仙，独在屹立，无情的吹响海螺。</p><p>    这片山地。除却石昊他们外，几乎被血洗，没有生灵活下来。</p><p>    哧！</p><p>    此时。龙女手持古角，猛力一划，竟撕裂了虚空，劈出一道刺目的光刃，斩向高空那个神秘人。</p><p>    “我们冲上去杀了他！”秦昊握拳说道，这个人居然远离凶巢，这样追杀下来，是可忍孰不可忍，而这也许是一次绝佳的机会。</p><p>    事实上，几人都想杀上去，斩了此人。</p><p>    他们是何等人物，纵横天下，傲视一世，像龙女还有长弓衍更是不止一世称尊，今日居然在此被追杀。</p><p>    只是，他们克制住了。</p><p>    石毅目光闪烁，道：“此人敢独自追来，必有倚仗，多半又有大麻烦了。”</p><p>    一刹那，石昊双眉一挑，感觉到了异常，道：“坏了，虫潮来了！”</p><p>    他明白了，神秘男子吹响号角，不仅是在灭杀群雄，还是在召唤虫族大军，要藉此格杀他们几人。</p><p>    龙女、石毅都已变色，因为听到了振翅声，如同金属板在摩擦，让人觉得牙根发酸，身上起鸡皮疙瘩。</p><p>    很快，天空中的血月不见了，取而代之的是一片乌云，铺天盖地而来。</p><p>    “这是什么虫子？”就是冷静的长弓衍都变色了，失声惊呼，太多了，密密麻麻，黑压压一大片。</p><p>    几人头也不回，极速飞逃。</p><p>    那虫子太多了，从指甲大到拇指长，应有尽有，笼罩了虚空，快速而来。</p><p>    “噗！”</p><p>    后方的山林直接就破碎了，各种古木化为乌有，甚至连山头都被扫平了，这只是虫潮的一次俯冲而已。</p><p>    “黑神虫！”石昊目光炽盛。</p><p>    他早就见识过这种虫子了，最弱的都在尊者境，有小半数都点燃了神火，这么多合在一起，人力不可抗衡。</p><p>    这虫子漆黑锃亮，形体狰狞无比，背后生有一对透明的翅膀，横空而过，破碎yi qie 阻挡。</p><p>    一座一座山峰随着它们的追杀而轰隆隆毁掉，一撞就塌，化成碎石。</p><p>    几人焦急，若是几百头也就罢了，这可是以万为单位，很多都到了神火境，如何去对抗？长时间下去，必死无疑。</p><p>    最为关键的是，这片古地中不能动用破空符等，即便能切开虚空，也不能横渡，非常的诡异。</p><p>    “当当当……”</p><p>    火星四溅，成片的黑神虫俯冲了下来，与几人的宝具撞在一起，铿锵声震耳。</p><p>    “砰！”</p><p>    石毅震印，一瞬间成片的虫子落地，可见那块残缺的石印多么的可怕，引人侧目。</p><p>    龙女也催动手中古角，发出霞光，天空中的虫子顿时噼里啪啦的坠落，化成了齑粉，同样霸道。</p><p>    长弓衍则对准了虚空，瞬息开弓射箭，一道乌光冲天而起，噗的一声将虫潮中的一个头领射的爆碎，连带着周围一片黑神虫死去，落下天空。</p><p>    石昊不是第一次面对这种虫子，但是现在所见比在神果林时遇到的还要多数倍！</p><p>    “都是他养的，而且不止一处虫巢！”石昊盯着虚空，第一次觉得，这个人太可怕了，在凶巢布局六七世，还养了这么多黑神虫与鬼魔神。在这片区域谁与相抗？</p><p>    甚至，等这个人出关，仙古都将有一场劫难。</p><p>    “喀嚓！”</p><p>    石昊祭出丹炉，让那天河水倾泻，顿时雷电茫茫，将无数的黑神虫击落下来。</p><p>    秦昊也在催动长生战衣，灭杀虫潮。</p><p>    奈何，虫子shi zai太多了，铺天盖地，有一半都是神火境高手。这样的虫潮，这样无穷的“神祇”，谁能挡的住？</p><p>    即便有强大的古宝在手，他们也不能持久大战，不然必会被耗的干涸，战死在此地。</p><p>    “快了，即将离开这片区域了，只要闯出去，这我等就可以横渡虚空。虫潮就追不上了，甚至我等还可掉头去杀那个神秘人。”石毅道。</p><p>    他双目烁烁，光束裂天，看向远方。觉得只要再坚持住一段时间，就能闯出去了，最终活下来。</p><p>    此时，他们遇到了生死大难。对于这等人物来说，平生少有。</p><p>    “呜呜”声不绝于耳，那天纹海螺依旧在响。那个人就跟在后面，驱动虫族大军追杀他们。</p><p>    “万虫之王？”石昊望向空中，看到了神秘人的肩头上有一只虫子，被一团光包裹着，散发波纹，在号令虫潮。</p><p>    “虫帝，他居然养了一只虫帝！”龙女露出凝重之色，这很麻烦，日后此人若是出关，也许还能召唤其他虫潮。</p><p>    “还不算虫帝，没有进化到那一步呢，不过快了。”长弓衍道。</p><p>    石昊心头一动，他感觉zi的发丝间，沉睡的皇蝶在茧中动了一下，像是有所感应，翻了个身。</p><p>    “这个人不简单，体外有仙气缭绕，竟看不透其体内虚实。”石毅说道，他为重瞳者，可以望穿yi qie ，可眼下却遇到了麻烦。</p><p>    “真的是仙气！”龙女神色大变，一边向外闯，对战虫潮，一边回眸，凝视高空，道：“他……迈出了那一步！”</p><p>    “踏出了前贤不曾走出的那一步？”秦昊惊问。</p><p>    “这一世麻烦了，他不是第一个，也不会是最后一个，超越前贤，媲美仙古纪元！最强的生灵在准备，在闭关，有机会成功的人，都集中在这一世了。”龙女自语。</p><p>    “若是能活下来，我也要进行最后的冲关了。”长弓衍说道，他觉得压力倍增。</p><p>    石毅道：“原来迈出那一步会有仙气chu xian，这将会是衡量终极王者的标准吗？”</p><p>    “看一看他是否只有一道仙气？”龙女道。</p><p>    “还分几道？”石昊闻言，露出讶色。</p><p>    “每加一道，战力激增一截。”长弓衍道，显然古代怪胎都知道，挑战极限，迈出那一步，修出仙气，才是终极最强者。</p><p>    “看不清，那雾被融散了，裹着他的躯体。”石毅道。</p><p>    “他是故意的，不想被人看出。不过，便是古代怪胎能超越前贤，迈出那一步，媲美仙古纪元，身上能有一缕也就算巨大成功了。”</p><p>    “快闯出去了。”秦昊道，他已经快坚持不住了，即便有人帮助，也已经脸色苍白。</p><p>    “噗！”</p><p>    终于，有黑神虫突破进来，刺穿了秦昊的躯体。</p><p>    “砰！”</p><p>    石昊一掌拍出，将他体内的黑神虫震出，而后直接将他收进了鼎内，不让他冒险了，因为该历练的都历练了。</p><p>    此刻，便是石昊、龙女等人也快坚持不住了，毕竟那是成千上万的“神祇”在扑杀，任他们天大的神通，也架不住这种“群攻”。</p><p>    “除非修炼出一道仙气，超越古人与前贤，迈出不曾有的路！”长弓衍道。</p><p>    “回去我就闭关，超越历代古人！”石毅说道，要将zi的路走完。</p><p>    “我的道若是圆满，会chu xian一缕、两缕，还是更多的仙气？”石昊心中自问。</p><p>    几人杀到精疲力竭，都快支撑不住了，到了后来，他们身上都已染血，遭受重创。</p><p>    “这个人是自负还是谨慎，居然不曾杀下来，只让虫潮袭击我等。”石毅道。</p><p>    “因为，他看不透你手中的石印，我所掌握的古角。”龙女说道，又瞥了一眼长弓衍的黑色大弓。</p><p>    并且，她也在寻石昊的万灵图，道：“那块骨很特别，为何不用出来？”</p><p>    “它只能被动防御。”石昊苦笑。</p><p>    几人咳血，终于冲出了这片古地，闯出迷雾鬼林。</p><p>    虫潮止步，不曾追杀出来。</p><p>    “几位，再见。”那人温和的说道，长衣飘飘，宛若谪仙，站在血月下，空灵出尘。</p><p>    他转身离去，嘴边横起一支洁白的骨笛，这一次的曲音无比轻柔，伴着月光，他慢慢远去。</p><p>    几人沉默，看着他的背影，以及消失是虫潮。</p><p>    所有人都死了，凶巢附近有十几万生灵殒落，这是何等的惊人？！</p><p>    让人心惊的是，此时地上不断有血光冲起，向着那个人汇聚而去，还有符文蕴在血液中，神光灿灿。</p><p>    最后，符文将他环绕，而血液最终汇向凶巢。</p><p>    “走了，去各座城池贴上他的画像，看一看能否有线索！”(未完待续……)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>