<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千二百六十二章 种成</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千二百六十二章 种成</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    残破的茧，逐渐剥落，妖异而惊人。</p><p>    由道则构建成的茧被焚的破损，它如同焦炭，渐渐碎裂，露出里面的人，其肌肤暗淡，在道则中竟有种古朴之气，不像是生命体，倒像是一件器物。</p><p>    轰！</p><p>    焦黑的茧突然灿烂，熊熊燃烧，那是规则，那是秩序，旺盛到了极点，淹没石昊。</p><p>    早先这个茧被那团拳头大的神秘火光焚烧时，也没有这般刺目，此时居然燃到极致，绚烂到尽头。</p><p>    同时，这也是可怕的，意味着诸天规则的碰撞、湮灭，让身处中心的石昊如何对抗？</p><p>    不远处，那个美丽的女子发出一声惊呼，在她以为石昊可能成功时，居然又发生了这样的蜕变，不可预料。</p><p>    的确，石昊遇到了天大的麻烦！</p><p>    暗淡的肌体一下子被点燃了，明亮到顶点，因为他化成了火炬，被各种规则笼罩，跟着那只茧燃烧。</p><p>    这是道火，诸天万道化成的火焰，最是恐怖！</p><p>    什么都可以焚毁，什么都能化成灰烬。</p><p>    道，大天地只有一个，但却可以分化成上万规则，此时就是由它们组成的火焰，可以斩灭一切。</p><p>    石昊的躯体千疮百孔，一瞬间不成样子，但却没有流血，有的只是坑坑洼洼，还有黑的不成样子。</p><p>    他就像是一截破损的木炭，而后又被乱石砸的破烂。</p><p>    此际，他已经走到了毁灭的边际，随时都要形神俱灭。</p><p>    石昊一叹，他就知道，怎么可能会那么顺利，如果一蹉而就，直接成功，古代就有人成就无上位了。何需等到今天，至今无人能走通这条路！</p><p>    同时，不远处那个拳头大的神秘火团依旧在跳动，被仙气还有混沌光缠绕着，尽显迷蒙，无比神秘。</p><p>    这道火，石昊曾经怀疑是仙火，是混沌焰，是九天十地中第一火。</p><p>    可是现在他有点怀疑了，难以说清这究竟是什么东西。它可以化成镜子映照出最深刻的大道，还能成为火焰，焚烧万物。</p><p>    就在刚才，它曾经将由规则化成的茧生生烧穿！</p><p>    而现在它却不动了，袖手旁观，只在一旁看着，像是在静等一个结果。</p><p>    石昊遭遇了危机，随时会丢掉性命，被烧的油尽灯枯。皮肤干裂，骨头都快断了，从他那焦炭般的肉身上兹兹冒出油脂，这让人看的头皮发麻。</p><p>    最起码。不远处那个女性生灵都觉得有些发瘆了，有心阻止与相助，但是又不知道是否有必要。</p><p>    因为，石昊还活着。还在对抗，还在悟道。</p><p>    她有些觉得，这个少年是一个变︶态！</p><p>    石昊的确在悟道境中。近乎是一心多用，甚至神识迷惘时，依旧想到了很多事，过去的种种一一浮现心头。</p><p>    这种绝境，他曾经经历过，昔日修仙气时，也曾被大道之火焚烧，可谓九死一生，近乎灭亡。</p><p>    现在，被万道火光炙烤，他看到了最本质的符文要义，看到了这大宇宙的本源要素，看到了组成部分。</p><p>    他一方面近乎贪婪的观摩，跟自身对比，用以激活“内道”，两相印证，一方面也得顾忌生命，万一自身直接殒落，那就什么都完了。</p><p>    石昊的身体快被烧烂了，血肉近乎无，只有枯骨架，被一层皮包裹着。</p><p>    只是，他没有死，在其体内有一种抗性，抵住了万道规则之焰火的侵蚀，这是因为当年他就被焚烧过，曾经经历，自身体内有火光共鸣。</p><p>    “那个时候，我就已经踏上了这条路，那个时候我活下来是奇迹，就等若已经在开始激活‘内道’，是它，在阻止，在对抗大宇宙之道！”</p><p>    石昊明白了，一下子想通了很多。</p><p>    轰！</p><p>    只是，这个时候火焰更盛烈了，比之当年的诸天万道火焰更为璀璨，也更为可怕。</p><p>    当年，他只是借万火锻造己身，焚烧出仙气来，只是初步的焚真我，而今却是规则漫天，如瀑布般从天穹倾泻而下，是全面的，毫无保留。</p><p>    这种力量，简直不可抗衡，随时要将他化成齑粉！</p><p>    就是此时的石板发光，在全力护佑他，效果都不是那么明显了，石昊时时刻刻都有化成一片焦黑灰烬的可能。</p><p>    轰！</p><p>    最后，石昊体内出现一道清光，不是很明亮，但却很真切，是从一道门内发出的。</p><p>    他开启了肉身宝藏，犹若打开了一道仙门，人之体也许有很多门，现在他已经开始挖掘，释放这种东西。</p><p>    而这也就是所谓的内道，可以同大天地并列。</p><p>    一粒尘尘可填海，就是这种蕴意，人体虽然渺小，无法跟星系相比，但是一旦开启体内的“门”，那么的确可以超脱。</p><p>    轰！</p><p>    诸天万火化成了一个奇怪的图形，挤压而下，不再是火焰的形状，要将石昊粉碎。</p><p>    与此同时，他的体内也是如此，出现一簇又一簇清光，全都很神秘，组合在一起，也形成一道图案，对抗外界之力。</p><p>    “那是……”不远处，那个女子相当的惊讶，那一簇又一簇清光是从一扇又一扇门内发出的。</p><p>    瞬间，在石昊的体内有很多道门出现，全都裂开一道缝隙，发出微光，跟外界的压力抗衡。</p><p>    石昊激动无比，这是内道，是人体自身的力量，验证了他这条路的正确！</p><p>    果然，人之自身就可以同大宇宙并列，内道可以跟外面的大道抗衡，是并驾齐驱的，关键是如何让它“出生”。</p><p>    轰隆！</p><p>    外面，诸天万火显化，镇压而下，最后形成的图形竟出一条阴鱼，压的石昊筋骨要折断，扭曲成一条曲线。</p><p>    而在石昊的体内，发出清光，汇合在一起，形成一条阳鱼。冲出体外，在他身体另一侧挤压。</p><p>    “这是……”那女子眼眸睁的大大的，非常的震惊，只有她看到这一幕，难道这就是此少年的路吗？</p><p>    这极其让她震撼，那绝对是道的阐释，是道的体现。</p><p>    大宇宙之道压落，跟人身，还有内道组合在一起，形成阴阳太极图。</p><p>    这若是人为阐释天地奥义、画出来的也就罢了。算不得什么，可是现在却是在这种境地下形成。</p><p>    须知，此时那个少年正在吃苦，随时要死去，不可能会有意摆出这种姿势，这完全是自然而生。</p><p>    这种痛苦，这种折磨，这种经历，此时居然显化出这种无上道图。</p><p>    这一刻。什么都静止了，什么都停息了，无论是空间，还是时间。都仿佛陷入了永恒的寂静中。</p><p>    光阴止步，时间凝固。</p><p>    一刹那，石昊仿佛得到了不灭，这种凝滞。这种时空的停驻，让他感觉到了一种深邃的空旷，无比的悠远。</p><p>    凝眸的瞬间。他仿佛跨越了万古。</p><p>    带着沧桑，带着厚重，还有一种无垠的黑暗，他如同在跨渡一场轮回。</p><p>    哧！</p><p>    终于，凝固被解开，一切回归正常运转，石昊的身体破损，那所有的清光都散开，没入其体内。</p><p>    与此同时，外界的诸天万火熄灭了，就此消失了。</p><p>    “那就是你的路吗？”不远处，那个女子颤声问道。</p><p>    “不是！”石昊否定，那只是一个巧合，一个刹那，却不是尽头。</p><p>    大宇宙不是他，而他也不愿意跟这大乾坤融合为一体，也许有朝一日，他会离开。</p><p>    他所能仰仗的只能是自己，是自己的肉身，还有自己的精神，唯有自身强大方可！</p><p>    轰！</p><p>    在他体内，天崩地裂般，一道又一道仙门绽放，如同一座又一座火山，熊熊释放潜能，释放力量。</p><p>    他被这种光淹没了，无比的璀璨。</p><p>    “如果我愿意，可以摆出无数种那样的图案。”石昊说道。</p><p>    于是，在他的体内，还有在他的体外，出现了也不知道多少阴阳神图，在血液中流淌，在骨头上烙印。</p><p>    还有的放大，出现在体外，将他包围，让他身体重新成为那道优美而强大的阴阳曲线。</p><p>    但是，它们最终又散开了。</p><p>    他的道，求的是内道，不一定非要用这同图案阐释。</p><p>    此际，石昊在真正的悟道，在求取强大的力量，或许不能用求取这个词，因为他不会求，只是在在开启自身，这本就是属于他的东西。</p><p>    前提是，真正了悟真我，明悟自身。</p><p>    就在不久前那一刻，天地凝固，时间静止，他仿佛跨越了万古，回眸凝视亿万岁月，就在那一瞬间对他冲击太大了，因此而明悟，开启了体内诸多的“门”。</p><p>    “门……开启时间……很有限，因为你……还未成长到那一步。”</p><p>    就在这个时候，有一个声音传来，断断续续，犹若风中烛火，且是如此的沧桑，带着疲倦，带着暮气，带着垂死的气息。</p><p>    那是团火，拳头高的火焰。它被仙气笼罩，被混沌光裹着，越发神秘。</p><p>    而在此时，石昊吃惊的睁大了眸子，因为他看到了此火的另一面，与众不同。</p><p>    拳头高的火，还是那么一团，没有变大，但是他分明看到了无数的身影，在战斗，在长啸，在哀嚎，以及无尽的血光。</p><p>    亿万生灵哀嚎，数不尽的魂影冲击。</p><p>    轰！</p><p>    直至最后，他眼前恢复宁静，耳中的声音消失，那团火仿佛才恢复正常。</p><p>    “这团火究竟是什么？”石昊声音苦涩。</p><p>    随后，石昊凝视体内，那是一道又一道门，是如此的璀璨，在为他演示无边的道则，在释放最玄奥的链条。</p><p>    这是内道，是他的道！</p><p>    而他如今只是突破一个境界，要成为教主级高手而已，不是站在人生最高处，如今的释放只是刹那的，需要他在日后的岁月中真正开启所有门户。</p><p>    “以身为种，跟我想象的完全一样。”石昊自语，他在走自己的路，跟大长老传授他的大致相同。</p><p>    求内道，倚仗己身，不求大乾坤之道，这就是他的路。</p><p>    以身为种，就是要开启自己体内的门，释放自己的道，这才是起步，如今真的如同只是栽种了一枚种子而已。</p><p>    在他的体内，无数的门并不是真正彻底的开启，在缓缓闭合，最终每一道门都只留下一道门缝，释放出一缕清光。</p><p>    最后，这些清光交织在一起，组合成一枚种子，凝在他的体内，最后跟肉身融合在一起。</p><p>    其他人求取的是大乾坤孕育的一颗完美的种子，融合在己身内，得到大世界的认可，这等若是上苍之子。</p><p>    而这样的上苍之子，自然会得到大天地的各种规则庇护，可以挥洒大天地之力，神威莫测！</p><p>    只是，这终究是托庇在这一大宇宙中。</p><p>    石昊以身为种，这是完全不同的。</p><p>    目前，他凝结出了这枚种子，就是自身，将来要倚仗的也是自身！(未完待续。。)</p><p> ...  </p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>