<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百六十五章 天劫又起</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百六十五章 天劫又起</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    “希望诸位守密，暂不要透露出去。”石昊明言。</p><p>    他体外有三道仙气，可以蒙蔽此地天机，外界的强者无法通过仙道花瓣窥探，只要在场的人不泄露出去，这就将是秘密。</p><p>    在场的人点头，几族日后都要有求于荒呢。</p><p>    轰！</p><p>    山洪爆发般的波动扩散，大阵中心的老人睁开了眼睛，目光比刚才更清澈了，道：“还差一些！”</p><p>    他是超越天神的存在，实力强大，所受诅咒也更深，一杯多的金色汁液肯定不足以化解全部诅咒。</p><p>    毕竟，连天神都需要两杯雷劫液呢！</p><p>    “小友，大恩不言谢，我等你好消息，希望你再次渡劫成功！”八臂魂族第一高手说道。</p><p>    他没有离开，依旧自封在此地，虽然神智不浑噩了，但是也说不好什么时候会复发，需要谨慎，真正化解掉诅咒才行。</p><p>    石昊已经在祭灵古地呆了数日了，他一直想离去，但是附近几个大族却执意留他，请他在此闭关。</p><p>    他也曾去过人马族、古魔族，并且隐约间感应到了曾经截杀过他的两位天神的气息，但是两族不曾多说什么。</p><p>    他很快离去，不愿多涉足，避免出现意外。</p><p>    “他对我族有芥蒂，这不算妙，日后若真是再次渡劫成功，我们能分到几许雷劫液？”有人低语。</p><p>    “哼，天劫是那么好渡的吗，尤其是到了后面，肯定会越发恐怖，下次这个人也许就不复存在了。”有天神不愉。</p><p>    很明显，曾经袭杀过石昊的天神不愿低声下气，更不想去跟石昊赔礼。在暗中观望，带着冷意。</p><p>    “轰！”</p><p>    数日后，一声惊天巨响爆发。雷光万重。</p><p>    有人渡劫，而且声势浩大！</p><p>    毫无疑问。这一消息无比惊人，引发轰动。</p><p>    继石昊渡劫成功后，又有人踏上了这条路，引动天劫，淬炼己身。</p><p>    一柄天剑斩破虚空，一道身影独立苍穹下，引发可怕劫难，无尽雷霆击落。将大地都砸的沉陷了。</p><p>    一人一剑，在对抗天劫。</p><p>    这震动仙古，特别是原住民都冲向那里，就是八臂魂族、丽人族、灵圣族等也不例外，即便得到了石昊的许诺，但依旧想第一时间赶去。</p><p>    这对原住民来说，影响深远，意义重大。</p><p>    “又有人渡劫了，真希望成功啊，省的那个荒自以为了不得。认为我等离不开他！”马跃说道。</p><p>    “很好，希望此人能成功，我亲自去看一看！”魔洛点头。</p><p>    说出这种话的是人马族、古魔族的天神。也是曾经对石昊出手的强者。</p><p>    天地大劫，震动十方。</p><p>    很快，有消息传出，渡劫的人是孤剑云，这是一位古代怪胎！</p><p>    他来自剑谷，在进入仙古前就曾经于罪州挑战长弓衍，实力极其强大，在古代怪胎中都名列前茅。</p><p>    石昊闻言蹙眉，剑谷、妖龙道门、火云洞等。都敌视罪血后代，他们同气连枝。曾经一起镇压过罪州。</p><p>    “剑谷的弟子，我真想会一会！”他自语道。</p><p>    轰！</p><p>    天崩地裂。鬼哭神嚎，孤剑云渡劫，声势越发浩大了，吸引去一些天神。</p><p>    “成功了，又有一人渡劫成功，谱写极尽辉煌！”有人-大叫，消息传到了祭灵祖地。</p><p>    十方俱震！</p><p>    这一日，孤剑云渡劫成功，同样让仙古大地震，引发了惊世波澜。</p><p>    一瞬间而已，许多人冲向那里，围了上去。</p><p>    因为，有人见到最后的雷劫云层中有仙池，蕴有雷劫液，孤剑云盘坐在旁疗伤。</p><p>    这让人疯狂，又一个绝世人物出现了！</p><p>    “哈哈……”许多人-大笑，特别是曾经对石昊有敌意的天神更是畅快无比，心中的阴霾一扫而空。</p><p>    现在还有什么可担心的，又一位绝世天才出现了，同样渡过了雷劫，掌握有神秘宝液，不用再去求荒了。</p><p>    “荒，他以为自己是谁，古来独一无二吗，又有人成功了，取而代之！”</p><p>    “哈哈……破除诅咒有望，不一定非得借助荒，杀了他又如何？！”</p><p>    有天神站在远空，这般说道，血气恐怖。</p><p>    天劫只剩下了残余雷光，已经算是结束了，但孤剑云还在疗伤，守着雷池。</p><p>    一些天神自发隔绝外人，将他护在中央，等待他走出雷云，要将他请回族中。</p><p>    让人深感意外的是，人马族与古魔族也各有一位天神在当中，正是马跃与魔洛，在畅快大笑，让人愕然。</p><p>    “咦，那两族不是将荒请去了吗，怎么跟那些曾有碰撞与摩擦的天神走到了一起？”</p><p>    “嘘，小声点，马跃与魔洛两大天神也曾对荒出手，不久前曾很被动，而今自然放松了。”</p><p>    最后，孤剑云走出雷云，他彻底成功，带着强大的气息，进军真神领域，成为最强天纵奇才之一！</p><p>    外界，尽管发生了大事，但是当人们知道孤剑云渡劫成功后，依旧在三千州引发轰动，令许多人震撼。</p><p>    “好一个孤剑云，竟然如此了得，牵引雷劫，闯了过来，他超越了诸多前贤！”</p><p>    四方皆震，三千州不能平静！</p><p>    “罪血后代，你以为自己能够独领吗，我们的人也可以，仙古遗地一旦开启，就是你殒落时！”有古教天神寒声道。</p><p>    火云洞、妖龙道门等恨透了石昊，很想将他镇杀，可惜而今进不了仙古。</p><p>    “小友，可愿去我族？！”</p><p>    仙古遗地内，一些天神无比热切，对孤剑云传音，阻挡了其他各族的修士，都希望将他带走。</p><p>    “小道友，可否带出雷劫液？”有天神更是直接。</p><p>    “我人马族与古魔族愿为你保驾护航，助你夺仙古最大造化。”又有两大天神上前。这让人一怔，正是马跃与魔洛。</p><p>    石昊若是在此，自然明白一切。</p><p>    很快。有人眼神火辣辣，要以圣物跟孤剑云交换雷劫液。</p><p>    “就送予几位前辈吧！”孤剑云平和的说道。不曾交换，直接取出几个玉罐，分别向他们递去。</p><p>    这一下引发轰动！</p><p>    也不知道有多少双眼睛在看着，就是八臂魂族的天神等都差点冲过去，只可惜晚了一步。</p><p>    “还是小友光明磊落，竟不思回报，将如此珍贵的东西献了出来，放心。我等绝不会亏待你！”有天神大笑，神色激动。</p><p>    在场的天神纷纷赞扬。</p><p>    “这就是差距啊，同样渡劫成功，有人曾经以为奇货可居，而小道友却是这般的坦诚，让人钦佩。”马跃说道。</p><p>    这已经是在贬责石昊了，马跃手中持有玉罐，当中封印着雷劫液，自然无所畏惧了，什么都不怕了。</p><p>    魔洛也是如此。大喜过望，他知道，诅咒应该能够解开了。道：“人和人是不同的，小友高风亮节，未来注定会有大成就，我想有人会急了吧，毕竟不是唯一了，哈哈！”</p><p>    其他天神也不吝赞扬，都希望将孤剑云拉拢到自己的族中。</p><p>    不得不说，孤剑云天赋异禀，强大非凡。渡过了天劫。</p><p>    此时，他笑容平和。这次渡劫成功果然影响巨大，他将可以藉着原住民的力量做很多事。自身实力也将突飞猛进。</p><p>    他笑了，一切都在向着他预料的方向发展，他这般谦虚，如此做派，肯定能拉拢一些天神，凝聚成一股恐怖的力量！</p><p>    而且，这样一对比，他会比荒更占据优势，他的笑容越发灿烂了。</p><p>    “我要立刻化解诅咒！”有天神说道。</p><p>    事实上，早就有人迫不及待了，已喝下雷劫液，盘坐在虚空中，闭上眸子，开始化解诅咒。</p><p>    时间流逝，最早喝下雷劫液的人睁开眼睛，露出狐疑之色，道：“怎么……好像没有作用？”</p><p>    “不对啊，我的诅咒还在，不曾减弱！”又有天神睁开了眼睛，露出不解之色。</p><p>    孤剑云的笑容一下子僵住了，他皱起了眉头。</p><p>    随后，所有天神都站了起来，全都低头看着手中的玉罐，一个个握紧了拳头，表情复杂，都沉默了。</p><p>    远处，很多修士都见到了这一幕，不禁愕然。</p><p>    “为什么无用？”有天神低吼，真的太失落了，同为雷劫液，也带着金光，为什么不起作用？</p><p>    当确定诅咒还在，不能化解后，这些天神好比从天堂坠落进地狱，所有的喜悦都消失了，失望到极点！</p><p>    “怎么回事？！”有人咆哮。</p><p>    他们探出强大的神识，仔细观察，最后都一叹。</p><p>    这雷劫液带着金色，但是内部也蕴含着紫光，不细看根本难以发觉，越是探查，越是能看出浓郁的紫意，隐在金光中。</p><p>    有人提炼，只有少许金色汁液，大部分竟是紫液，丝丝缕缕的金液竟能将所有紫液染成金黄-色，这很惊人。</p><p>    “这种雷劫液无效！”这些天神又惊又怒。</p><p>    虽然为天神，但是根本没有渡过天劫，而此前他们也只见到过一人引发天地雷霆，所知都是在骨书中见到的。</p><p>    孤剑云渡劫时，他们见到了雷池，以及浩大的无边的雷海，所有人都以为那也是最强雷劫，现在看来，差远了！</p><p>    非最强天劫诞生的雷劫液无用！</p><p>    在这一刻，人马族的马跃脸色铁青，想起刚才说过的那些话，他握紧了拳头。</p><p>    古魔族魔洛更是后悔不已，很想扇自己一巴掌，这可如何是好？！</p><p>    刚才的话语，若是传到荒耳中，以后别想化解诅咒了，肯定不会给他们雷劫液。</p><p>    其他天神也都神色难看，这让他们意识到，什么叫乐极生悲，高兴太早了。而且，刚才的话应该是将荒给得罪了。</p><p>    消息传到祭灵祖地，石昊只有轻飘飘的一句，道：“紫色的雷劫液，我在尊者境渡劫时，曾经得到一池。”</p><p>    这样的话语被人传了出来，引发哗然，无比轰动。</p><p>    这是人们第一次知道，他在尊者境就曾渡劫！</p><p>    孤剑云脸色难看，他辛苦渡神灵劫，所得到的雷劫液竟无用，而荒在尊者境就已经渡劫，且见识过紫色雷劫液了。</p><p>    孤剑云愤怒，脸色发白。</p><p>    轰！</p><p>    天劫又响，仙古居然接连有人渡劫。</p><p>    马跃、魔洛等天神第一时间赶去，可惜接下来的几人全部渡劫失败，形神俱灭。</p><p>    “不是每一个人都是荒，都可渡劫，而且是最强天劫！”有人说道，这一下子引发很多人认同。(未完待续)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>