<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第七百一十四章 荒，再现</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第七百一十四章 荒，再现</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    战天歌一声闷哼，即便动用了极速身份，还是被拦腰斩断，下半截躯体坠落在地，上半截则悬在半空中。</p><p>    他脸色苍白，没有一点血色，居然这样大败！</p><p>    石昊无情，手持雷霆战刀向前走去，带动着雷霆小世界，里面草木清新、湖泊湛蓝，非常真实。</p><p>    而在半空中，又有一道如飞仙般的光辉降下，战王想逃，但是躲避不了。</p><p>    噗！</p><p>    他的半截躯体破烂，被光束击穿，一身战力耗去七成，更加不堪了，被击落在地上。</p><p>    “雷帝秘术！”他咬牙说道，族中的古祖战帝，早就猜测到元天至尊拥有雷帝传承。</p><p>    眼下，他亲身经历，已然证实，荒在秘境中得到了雷帝宝术。</p><p>    九天劫光就是雷帝禁忌秘术的有形体现，与石昊所构建的雷霆小界对应，烙印虚空中，可如仙光般劈落。</p><p>    “战王！”</p><p>    周围的人-大叫，一起向前冲去，如果战天歌死在此地，那么他们也不用活了。</p><p>    喀嚓！</p><p>    石昊向前迈步，四野都是闪电，在第一时间将四位尊者击穿，眉心淌血，他们仰头栽倒在地上。</p><p>    “跟他拼了！”这是战族的死士，无惧生死，眼中泛凶光，一同向前扑杀。</p><p>    “锵！”</p><p>    石昊所构建的雷霆小世界中，一柄又一柄兵器冲起，化作一片虹芒，冲向前去。</p><p>    噗噗声不绝于耳，转眼间，十几人被击杀，难以阻挡他的脚步。</p><p>    “这就是你的自负？不过如此。”石昊看着战天歌，语气平淡，高高扬起手中的战刀，闪烁惊心动魄的刀芒。</p><p>    战天歌脸色雪白。因为失去了半截躯体，失血严重，战力进一步锐减，无法对抗。</p><p>    “住手！”</p><p>    “杀！”</p><p>    周围，那些战王的部众还有随从大喝，悍不畏死，向前逼近，一旦守护的人死掉，他们没有好下场。</p><p>    轰！</p><p>    石昊迈步，这一刻身心空灵。晋升到一种奇妙的境地，感悟雷帝宝术，参悟当中的造化，有了进一步的理解。</p><p>    他如最开始时那般迈步，与天地相合，伴着雷光，一步一步前行，如鼓声在轰鸣。</p><p>    “啊……”有人惨叫，陷入这一节奏中。浑身血液跟着起伏，随他的脚步而颤栗。</p><p>    “噗！”</p><p>    十几名列阵境的修士脸色苍白，在这种特别的韵律中，随着脚步而共振。最后心脏炸开，接着整个人浑身喷血，仰头栽倒在地上。</p><p>    石昊在这一刻心境平和，与这方世界凝结为一体。浑身符文流转，秘力涌现。</p><p>    最后，他的体内轰的一声剧震。整个人喷薄无量法力，修为再上一个台阶，由尊者初期晋升到中期。</p><p>    他浑身宝光流转，雷电缠绕，洗礼肉身，大战的疲惫一扫而光，并且精神奕奕，血气充沛了起来。</p><p>    他陷入奇妙武境中，在此顿悟，一朝破桎梏，再上一层楼，这并不是刻意为之，而是水到渠成。</p><p>    周围众人跟见了鬼一般，这个人何其可怕，脚步如追魂鼓，震的一些高手爆体而亡，而自身竟晋阶了。</p><p>    这是与天地凝结、得到大道共鸣、进而洗礼的结果。</p><p>    当年，石昊在下界时，为了迎战七神而匆匆服下小涅槃丹，成为尊者，他一直觉得不够稳妥，这样冲关，道基不扎实。</p><p>    来到上界后，他补全自身法则的同时，也一直在压制己身，为的是凝练昔日的“浮华”，让自身道基完美无瑕。</p><p>    不然的话，这么长时间过去，他早就该有所突破了。</p><p>    直至近来，再也无法压制，根基夯实，彻底完美，而今陷入奇妙的悟法境中，自然而然的突破了。</p><p>    就此以后，无需担心，一切都将通向完满，可以放心的修行了。</p><p>    此时，他与天地交融，雷霆弥漫，闪电缠身，那个雷霆小世界更加真实了，栩栩逼真！</p><p>    随着他迈步，这种韵律越发的可怕，一些尊者都着道了，手抚心脏，大口咳血。</p><p>    锵！</p><p>    最为关键的时刻，石昊弹指，手中的雷霆战刀因此而鸣颤，其音震耳，终结了这一富有韵律的脚步声。</p><p>    然而，这也是可怕的，数位尊者心脏撕裂，胸膛炸开，浑身血液暴涌，瞬间毙命！</p><p>    刀鸣声如同最后的催命符，斩灭那些被带入这一节奏中的尊者的生机，活活镇杀。</p><p>    此地伏尸一片，到处都是血迹，石昊如同一尊魔王出现，所过之处，这些人败亡，成片的倒下。</p><p>    “不！”</p><p>    只有最后几人还活着，但也遭受重创，发出不甘的大叫声。</p><p>    “噗！”</p><p>    石昊扬刀，横扫千军，数颗头颅斜飞，血液冲起十几尺高，接着锵的一声，元神亦被斩。</p><p>    “吼……”</p><p>    远方，天摇地动，怒吼动天地，那尊真神在向回赶，太快了，如同一道朝霞射出，从地平线快速赶来。</p><p>    “追杀我这么久，你来晚了！”石昊遥望，从容举刀，而后斩落下去。</p><p>    噗！</p><p>    战王不甘，仰天大叫，但头颅依旧被立劈为两半，鲜血伴着电芒窜起，他的表情就此凝固了。</p><p>    闪电全部收敛于石昊的体内，雷霆消散，他展开秘术，施展缩地成寸大神通，与闪电术结合，消失在此地。</p><p>    真神怒啸，转瞬及至，一把将战王的残躯抱了起来，脸色狰狞，目光赤红，满头发丝倒竖，天地间秩序交织，如雷霆炸开。</p><p>    “怎会如此！？”他狂暴了。</p><p>    这可是一代战王，在他的守护下，居然英年早逝，他便是真神，回到族中也有受到严厉处罚。</p><p>    这才多长时间，战族一代翘楚就这样被击毙，死的过于惨烈，而对方同样不过是一个少年而已。</p><p>    “我们是战帝族啊！”他仰天大叫。无比狰狞。</p><p>    若非石昊动用雷帝宝术，雷云笼罩方圆百里，而惊动了他，还不知道发生了这等惨烈大战呢。</p><p>    “你究竟是谁！？”</p><p>    在当世，年轻一代中可以这样击杀战天歌的人，寻不出几人来，除非有年轻“战帝”之姿！</p><p>    突然，他盯住地面，战天歌的残躯留下一个模糊的血字荒。</p><p>    “荒！”真神怒吼，满头发丝暴涨。倒冲向天，他狂暴了。</p><p>    ……</p><p>    石昊与云曦汇合，他的那道灵身有点惨，受伤颇重，被真神追击了这么长时间，险些被击毙。</p><p>    “你回来了！”云曦惊喜。</p><p>    石昊点头，将灵身收归体内，运转骨文，血气滚滚。恢复元气，让自己慢慢重归巅峰状态。</p><p>    天人丹的药效还在，并没有彻底散尽呢。</p><p>    “你……斩杀了战王？！”当云曦得知他的战绩，鲜红的小嘴张成“o”形。异常震惊。</p><p>    “我是谁，说去杀他自然要功成，难道要白走一趟吗？”石昊说道。</p><p>    “你什么都好，就是……有点自恋。”云曦咕哝。</p><p>    这一战绩真的惊住她了。一代战王号称年轻至尊，出自战帝族，就这样被眼前这个少年斩掉了。</p><p>    无需多想。这注定是一场轩然大波，会震动两大族。</p><p>    不仅战族要愤怒，痛惜不已，就是天人族也要吃惊，未来的潜在大敌就这样被人除掉了一尊，值得庆贺。</p><p>    这一战，石昊收获很大，不仅突破原有境界，还通过这一战了解到了战族的骨文、宝术等，价值巨大。</p><p>    “天人族有什么特别的宝术？”在接下来的路上，石昊向云曦请教。不仅如此，他还厚着脸皮学了天人族一些小神通。</p><p>    “由人而天，到底怎么回事？”他想了解天人族的奥秘。</p><p>    “所谓天人，人才是起始阶段，想成为真正的盖世高手，就要进化到极致领域天，为更高的生命层次。”</p><p>    云曦对他没有设防，跟他细说，透漏出不少玄奥，令石昊收获颇丰。</p><p>    “你与天命石融合，回去后能顺利涅槃吗？”石昊问道。</p><p>    “有一个危险期，需要人守护。”云曦答道。</p><p>    两人边走边聊，石昊了解了很多，甚至知道，在那危险期，天命石是可以被剥夺出体外的。</p><p>    显然，后方那尊真神狂暴了，一路追杀，想要寻到荒，为战王复仇。</p><p>    但是，石昊刚突破，速度有所提升，更加难以追上了，他带着云曦进入了这片古战场的中心地。</p><p>    相传，这片最大的古战场，曾有一位绝世高手坐化，他的血、他的骨头、他的符文等烙印在此，导致这里很可怕。</p><p>    当两人接近这片区域后，发现虚空中流光溢彩，那是断裂的秩序神链，无规则的排列，各种霞光绽放，混乱不堪。</p><p>    中心禁地难以临近，因为稍有不慎，就可能被那些规则神链截断身体，只能远观。</p><p>    “那里有植物！”他们惊讶，禁地中郁郁葱葱，有些绿莹莹的植物，发出光辉，还有藤萝与花朵，姹紫嫣红，缭绕霞光。</p><p>    石昊暗中动用重瞳，想看个究竟。</p><p>    他当即一震，因为看到了一条身影，一袭雪衣，绝世而，静静站在禁地中，是如此的超然！</p><p>    这是一个女子，她已发现石昊，浅浅一笑，贝齿晶莹，绰约之姿，流盼之美，清艳绝丽，一时间竟让石昊有些恍惚。</p><p>    这是他从未有过的感觉，那女子太特别了，青丝柔顺，雪肤雅丽，眸蕴诗菁，称得上风姿绝世，让石昊于短暂的刹那失神。</p><p>    一个人站在白骨遍地、花草溢霞的中心禁地，她是如此的特别，雪衣展动，神韵超脱，真正的绝世而。</p><p>    突然，天穹上一声剧震，大道如瀑，规则如海，几乎要让血色平原倾覆。</p><p>    战帝与老天人一战结束！</p><p>    求一张月票，血色平原将结束了，波澜将起！向大家求票</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>