<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第一千六百三十九章 再聚首</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第一千六百三十九章 再聚首</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    大漠上空，一只蛇夜叉出现，在盘旋，由于距离太遥远，仿若一粒银色的光点，它在盯着帝关那片区域。</p><p>    石昊何其敏锐，他心中一沉，感觉到一股内敛的杀意，那是异域的王族，是具有超强飞行能力的种族，在监视帝关。</p><p>    天穹上，蛇夜叉心中剧震，它竟见到了荒，那个从异域逃走的少年，它激动而又兴奋！</p><p>    它拥有人族的躯干双腿双手等，但头颅为银色蛇头，同样脊椎尾末端有一条粗大的蛇尾，此外，更有一对银白的夜叉翅，该族异常凶猛。</p><p>    它要将第一时间将消息传回去，因为，有大人物就在不远处，在尝试闯过天渊！</p><p>    这绝对是大功劳，若是能第一时间禀报，蛇夜叉肯定会被重奖。</p><p>    “荒，希望你没那么快，被那繁琐的入关过程所耽搁！”蛇夜叉一声冷笑，嗖的一声，展开翅膀，冲向大漠另一边。</p><p>    锵！</p><p>    破空之声传来，爆发风雷之响，居然袭到了它的近前，太快了，超出了它的想象预料。</p><p>    那是一杆金色的长矛，由雷电构建而成，噗的一声，刺透了它的身体，鲜血喷洒的同时，它接着爆碎了。</p><p>    身死！</p><p>    蛇夜叉最后看了一眼那个少年，发现他正一脸冷漠之色，站在大漠中，正好收手，掌中雷芒消失。</p><p>    “嗷……”</p><p>    一声长嚎，这是它最后的残破意识发出的，震动这片天宇。</p><p>    嗖嗖嗖……</p><p>    一道又一道身影出现，有血色的巨鹰，有黑色火焰燃烧的魔禽，有蓝色火光滔滔的神鸟，还有三足飞龙……</p><p>    总共有十几头具有超强飞行能力的强者出现，很强大。都是遁一境界的大修士。</p><p>    这个层次的生灵，居然只被派来监视帝关，足以说明他们要有大动作，在过去，这些强者是作为各族统领出现的。</p><p>    “嗷……”</p><p>    长嚎响彻四方，震动大漠，异域这群斥候发现了荒，第一时间发出警报声，告知大漠深处的大人物。</p><p>    轰隆！</p><p>    下一刻，有不朽气息弥漫。有至高波动浩荡，威压天宇，席卷大漠，扑面而来，不过被天渊有效的阻住了。</p><p>    “请他们入城！”孟天正喝道。</p><p>    神光普照，早已从这些孩子身上照耀而过，并未发现异常。</p><p>    哧！</p><p>    天空中，飞来一根又一根骨矛，粗大无比。可以洞穿天地，能轻易让成片的神山崩碎。</p><p>    目标正是石昊，还有那些孩子。</p><p>    石昊目光冰冷，在其掌指间。秩序交织，雷电轰鸣，猛然化成一口雷霆大印，轰的一声砸向高空。粉碎苍宇上的所有符文与光华。</p><p>    在那里，发生了激烈的大爆炸。</p><p>    “好！”</p><p>    城墙上方，许多人大声叫好。荒的实力又突飞猛进了。</p><p>    “哧！”</p><p>    石昊抬手间，掌中出现一口阔刀，由闪电所化，猛然挥出，直通天际！</p><p>    噗！</p><p>    在刺目的电光中，那口雷霆战刀，通天动地，噗的一声，竟将一头黑色的魔禽劈了下来，血雨纷飞。</p><p>    这么强？所有人都动容，倒吸冷气，那可是遁一境界的飞行种族，直接被石昊站在地面劈杀！</p><p>    天空中，那十几名遁一境界的强大斥候后退，不敢临近了。</p><p>    但是，在后方，有更为恐怖的波动传来，异域的强者出现，有至尊出场。</p><p>    同一时间，石昊身旁人影一闪，孟天正站在那里，看着对面。</p><p>    砰！</p><p>    他向虚空按了一掌，像是在警告，也像是在隔绝某种气息，震动大漠。</p><p>    “先回去！”他这样说道。</p><p>    孩子们已经入城，而他与石昊断后，从容而镇定的退回了帝关。</p><p>    很快，大漠尽头，一道又一道身影出现，如顶礼天地的巨人，比山岳还高，还巍峨，目光冷冽，盯着这里。</p><p>    果然，听到荒出现后，直接出现至尊，而且是一下子就来了六人！</p><p>    可见，他们多么的重视，想抓他回去。</p><p>    因为，荒从异域逃走，被他们视为不可忍恕的过错，是种耻辱，一个小修士，居然靠自己逃出生天。</p><p>    “交出荒，不然帝关覆灭在即！”</p><p>    沉闷的声音如同在打雷一般，震荡天地，大漠都在隆隆作响，这是至尊的低吼声，若是没有帝关保护，很多人要炸碎。</p><p>    “滚！”大长老孟天正只有一个字的回应。</p><p>    此时，帝关内，一片欢呼声，一片沸腾，一群年轻人冲了过去，围住了石昊，对他安然归来表示欣喜。</p><p>    太阴玉兔跟他勾肩搭背，如同兄弟似的，道：“哥们，害得我白你为担心了！”</p><p>    长弓衍走上前来，用力拍了拍石昊的肩头，激动说着：“回来就好！”</p><p>    “唉，可惜了，我还为你烧了很多纸呢，太浪费了。”曹雨生咕哝。</p><p>    “你可以！”就是少言、不怎么爱说话的十冠王天子也走上前，捶了他的胸口一下。</p><p>    ……</p><p>    一大群人，用不同的方式表达喜悦，石昊能活着回来可以说是一个奇迹，让人惊叹，也让人吃惊。</p><p>    “一会儿我们痛饮，我那里有我家老头子藏了好几万年的神酿！”拓古驭龙说道，帝关中本土家族的年轻代表也都围了上来，很热情。</p><p>    石昊一一回应，跟一些年轻男子猛力抱了抱，其中面对清漪时，也是直接一个熊抱。</p><p>    “哈哈……”一群人大笑。</p><p>    跟清漪有感应的月婵，本是一人两体，也在不远处，浑身起鸡皮疙瘩，她最为不自在，因为感同身受。</p><p>    一群孩子跟在石昊的后面，有些不知所措，从来没有见到过这种场面，更没有见过这么多人欢声笑语。</p><p>    对于他们来说，这很陌生，一些孩子有些发呆，面色僵滞，这是截然不同的体验。</p><p>    然而，在这欢声中，也有紧张，还有些许压抑。</p><p>    城外，一条又一条高大的身影矗立，如同一堵又一堵黑色的大山，遮住了太阳，磅礴而压抑，慑人之极。</p><p>    人们预感到，这一次异域多半真的要有大动作了，会有惊世大战到来。</p><p>    生在这个时代，你避无可避，只能主动迎击！</p><p>    所有人都握紧了拳头，静静的看着。</p><p>    “帝关，注定要破了，就在今日！”外面，一名至尊开口，冷漠的话语像是从那九幽深处传来。</p><p>    事情不同寻常，他说的这么的肯定，必然有强大倚仗，真的要开始攻打帝关了吗？这让所有人都心头一颤。</p><p>    此时，城墙上有人开口，是王家的人，且是九条龙中的王二，第二条龙，面对石昊，问道：“我想知道，你是怎么回来的，异域的囚牢远非铜墙铁壁可比，你是如何脱困的？”</p><p>    “王二你什么意思？”</p><p>    这种称呼，没有几人敢叫，现在帝关中有辈分极高的名宿开口，修为不见得比独步天下，但是地位摆在那里。</p><p>    “没什么，我很好奇，我怕为帝关惹来劫祸。”王家第二条龙说道。</p><p>    顿时，部分人沉默，因为哪怕同情石昊，也对他如何逃出生天感觉不解，要知道异域可是有不朽的生灵。</p><p>    如果真有问题的话，祸患肯定不小。</p><p>    在许多人看来，自从石昊被送走，坐上那辆囚车，已经不可能再回来了。</p><p>    可是，这才多久，他居然平安回归！</p><p>    许多人都有疑惑，找不到答案。</p><p>    “不用问我也要说。并且，我要禀告，异域可能要大举进攻了，真正的大决战到了！”石昊沉声道。</p><p>    人们动容，不认为是危言耸听，因为最近种种迹象表明，边荒另一边的生灵要有大动作了。</p><p>    事关重大，非常紧急，石昊有侧重点，直接先将原始帝城中独臂老人所说的话讲述了一遍。</p><p>    “真的要开始了……”有人喃喃自语，越发感觉帝关内的压抑了。</p><p>    同时，他们也对原始帝城的那些人敬佩不已，甚至愧疚，居然有那样一群人挡在前方，抱着坚定的信念，城在人在，城亡人亡。</p><p>    不过，也有部分人将信将疑，不以为然，毕竟不曾经历，都只是石昊的一面之词。</p><p>    随后，石昊开始说自己的经历。</p><p>    “什么，进仙域？！”一群人难以置信。</p><p>    ……</p><p>    异域，沉寂多年、属于不朽之王闭关地的几片净土，今日全都光芒大放！</p><p>    并且，许多人都听到隆隆声响，他们的战车复苏了，裂开山体，出现在世间，并看到巨大的古兽从沉眠中醒来，那是拉车的凶兽。</p><p>    不朽之王从葬地早已归来，且，沉寂万古后，如今要出山了！(未完待续。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>