<?xml version="1.0" encoding="utf-8" standalone="no"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.1//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml11/DTD/xhtml11.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="zh-CN">
<head>
<title>第九百七十章 无人可挡</title>
<link href="stylesheet.css" type="text/css" rel="stylesheet"/><style type="text/css">
@page { margin-bottom: 5.000000pt; margin-top: 5.000000pt; }</style>
</head>
<body>
<h2><span style="border-bottom:1px solid">第九百七十章 无人可挡</span></h2><p>  </p><p>    </p><p>    第九十五场，一头朱厌登场，一丈高，肌肉鼓胀，皮毛发光，拥有爆炸性的力量。。。</p><p>    这跟石村肉呼呼的毛球不一样，它体格健壮，白头红脚，身上黑红色的毛发长达一尺，看起来很凶猛。</p><p>    它双臂都快垂到地面上了，粗壮有力。</p><p>    “嗷吼……”</p><p>    一声大吼，其音充满了残暴的力量，朱厌腾空而起，让虚空都裂开了，这是一头强大的真神。</p><p>    “朱厌王，在初代中都赫赫有名，从未有一败！”有人小声说道。</p><p>    众人屏住呼吸，紧张的看着这一幕，谁都知道，石昊的身体出了大问题，很可能会自己咳血倒在地上。</p><p>    现如今这么多高手接连跟他碰撞，毫无疑问会让他的伤势恶化，也许会有生命危险。</p><p>    “轰！”</p><p>    朱厌的力量狂暴无匹，腾跃而起后一脚向石昊踹去，足以将一片山岳踏的崩碎，他整个身躯都在发光，毛发倒竖，凶狂无比。</p><p>    这虚空在轰鸣！</p><p>    石昊盘坐在地，身外血气燃烧，如同黄金圣火将天空都映照的一片金灿灿，他如涅槃的真仙，宝相庄严。</p><p>    咚！</p><p>    他抬手，一拳向空中击去，迎上了朱厌的那只脚，隔空一击，两者间符文璀璨，爆发出惊天动地的声响。</p><p>    石昊身体摇动，自身问题太严重了，但是朱厌却更难受，那只脚掌变形，出现裂痕，有血淌落。他跟见鬼了般，一跃而起，整条腿都在痉挛，身躯都在颤抖。</p><p>    朱厌以力量著称，闻名于世，非常难对付。是仅次于十凶的一列古兽之一，可现在单凭力量碰撞，他依旧远不如一个重伤的荒。</p><p>    “呔！”</p><p>    朱厌大喝，一瞬间，身体暴涨，这是他展现的法相，高达千丈，并且施展出三头六臂的大神通，六条手臂同时结印，向着石昊镇压而去。</p><p>    虚空裂开。朱厌的攻击力异常惊人，魔猿法印威能惊人，压的人要窒息，若是换作寻常修士，直接就要被拍成肉泥，就是初代也难抵挡。</p><p>    但是，石昊抬手间，柳絮飘舞，不是白色的。全都为黄金色，落在他的身上，让他惨叫。</p><p>    柳絮生根，抽出枝条。将他捆住！</p><p>    “变！”</p><p>    朱厌喝道，千丈长的躯体迅速变小，它化成了一只蚊子，振翅逃遁。</p><p>    石昊依旧坐在那里。一只大手探出，直接向前拍去，砰。朱厌化成的蚊子被打了个结结实实，显出原形，骨断筋折，翻腾着飞了出去。</p><p>    “哧！”</p><p>    石昊弹指，一道剑气飞出，洞穿其肉身，让他大叫，浑身是血，踉踉跄跄扑了出去，差点直接倒在擂台上。</p><p>    朱厌脸上写满了惊恐，他终于明白荒有多么可怕，哪怕看起来肉身干枯，血气消散了，他这样的一族翘楚也不敌。</p><p>    “看在毛球的份上，我饶你一命。”石昊说道，他想到了下界的毛球，看着这头朱厌，终是没有下杀手。</p><p>    朱厌踉跄，浑身是血，跃下擂台。</p><p>    此时，人们全都神色凝重，荒太强大了，马上就要连胜一百场了，果然没有人能阻挡他！</p><p>    “他的伤势如此之重，居然都无人可以撄锋，若是让他好起来，谁也不是对手，没有任何机会啊！”</p><p>    “不见得，若是有古代的无敌王者出手，他这种状态走不下擂台！”</p><p>    “我来领教！”</p><p>    轰的一声，死亡气息弥漫，一头巨大的白骨架降落在擂台上，头骨中神火燃烧，这并不是冥族的强者，是一头白骨生物进化成的神祇。</p><p>    “喀嚓！”</p><p>    石昊直接动用雷帝宝术，漫天雷光扫了过去，阳刚气沸腾，电弧充斥在每一寸空间。</p><p>    嘶吼声阵阵，这头白骨真神竭尽所能对抗，但是终究不是对手，眉心被雷光击穿，灵魂之光溃散，当场毙命。</p><p>    “荒主动攻击，如同狂风暴雨般，他这是……坚持不住了，要尽快结束战斗！”许多人看出了端倪。</p><p>    这让不少强者又是期待，又是紧张，已经到了关键时刻，还有最后四场战斗！</p><p>    “孤剑云来了！”就在这时，有人惊呼。</p><p>    所有人同时转头，向一个方向看去，全都震动，古代的王现身了，而且这位与众不同，曾经渡劫成功。</p><p>    这是一个强大的人物，他来自剑谷，一柄剑横扫天下群雄，曾向四冠王长弓衍挑战。</p><p>    如今他来了，人们知道，荒危矣！</p><p>    这样一个人，不仅修出了仙气，还渡过天劫，在古代怪胎中都绝对是最强的几人之一，可以跟任何人争霸。</p><p>    更遑论是现在，荒已经负伤，情况危急。</p><p>    孤剑云会出手吗？</p><p>    剑谷与火云洞、妖龙道门等一样，同为镇压罪州的古老道统，孤剑云出自这样的门庭，可以说天生跟罪血后代对立。</p><p>    所有人都屏住了呼吸，静等紧张一刻到来。</p><p>    “呵呵，道兄，我先上去为你掂量一番！”不远处走出一个人，对剑谷传人笑道。</p><p>    “不用！”孤剑云摇头，他背负神剑，气宇轩昂，还没有出手的打算，神色淡漠。</p><p>    “我本身也想去领教，即便败给荒也能逃离擂台。”这个人很自信。</p><p>    众人惊呼，因为看到他露出了本体。</p><p>    这是一条螣蛇，通体银灿灿，粗大如山岭，跃上擂台，盘成一座蛇山，比真正的大岳不遑多让。</p><p>    而后，他身体发光，符文密布，演化出蛇族至强奥义，龙吟声传出，符文向前镇压，而它自己也动了。</p><p>    无尽符文包裹着蛇山，一同镇压石昊！</p><p>    “嗯？”</p><p>    石昊惊异，这头螣蛇远比一般的初代还要强，这符文如火山喷涌，让他都感觉到了一定的威胁。</p><p>    但是，依旧不够看，哪怕他快耗尽了血气，自身很虚弱。也发出了雷霆一击！</p><p>    “轰！”</p><p>    他轰开了蛇山，接着上苍之手压盖天穹，狠狠的拍了过去，砰的一声，螣蛇被震的大口咳血，庞大躯体翻滚。</p><p>    它长嘶，蛇信子化成匹练，向前卷去，还有无穷符文燃烧，对抗石昊。</p><p>    “噗！”</p><p>    这一回石昊双手齐动。极速放大，如同两道山岭般，他抓住了这条巨蛇的身体，猛力一扯，直接撕成了两段。</p><p>    “啊……”螣蛇大叫，刺透虚空，腾跃而去，它果然有手段，竟可在虚空中游走。逃了！</p><p>    众人一声叹息，荒果然厉害，这么重的伤都可击败如此强大的初代生灵。</p><p>    同时，也有人点头。这螣蛇超凡入圣，能在上苍之手下活命，也算是了不得。只是，这部分人很快愕然。因为石昊还没有收手！</p><p>    锵的一声，他拔出一柄古朴的剑胎，一瞬间。爆发出压盖日月的光芒，照亮擂台，大罗仙剑出世，哧的一声刺穿虚空。</p><p>    “啊……”</p><p>    螣蛇惨叫，被从虚空中斩了出来，眉心出现一个血洞，被一剑刺穿，当场毙命。</p><p>    “好狠，好凌厉的手段！”</p><p>    人们倒吸了一口冷气，早先很多人能活命，是荒不下杀手，现在他动了杀意，连强大的初代螣蛇都逃不走！</p><p>    所有人都看向了孤剑云，因为螣蛇上台前曾说，为他去掂量一下荒。</p><p>    如今螣蛇被斩，他会有什么反应？</p><p>    人们明白了，罪血一脉跟剑谷、火云洞等对立，大仇不可化解，荒这样出手，是在对孤剑云警告吗？</p><p>    要知道，荒可是重伤了，自身有恙，还敢这么强势，岂不是逼孤剑云出手。</p><p>    孤剑云面色平静，不曾出手，只是双目很幽邃，盯着石昊手中的大罗仙剑，渐渐露出炽热的光芒。</p><p>    他用剑，自然喜欢这口绝世剑胎！</p><p>    “很好，这柄剑，我喜欢！”他这样轻语道。</p><p>    众人闻言都是一惊，这是宣战吗，要与荒动手了吗？</p><p>    “喜欢的话，你可以过来拿。”石昊平淡地说道，盘坐在擂台上，用袖子擦去嘴角的一缕血，同时体外圣光燃烧，肌体越发干枯了，犹若皮包骨头。</p><p>    “我会的！”孤剑云说道，话音一顿，又道：“不过我不跟一个将死之人战斗。”</p><p>    他没有出手，只是称呼石昊为将死之人。</p><p>    “我来！”</p><p>    第九十八场开始，一头黑色的玄龟登场，迎战荒。</p><p>    “哧！”</p><p>    这一刻，石昊没有任何保留，因为他知道，自身的问题越发的严重了，哧的一声，剑胎发光，划出一道绝世锋芒。</p><p>    “喀嚓！”</p><p>    黑色的玄龟大叫，它的龟壳直接被切开了，化作两半，坠落在地上。</p><p>    “这不是玄龟一族的初代吗，它的防御力号称这一代最强，居然就这样被斩开了？”</p><p>    所有人都吃惊，睁大了眼睛。</p><p>    再强大的防御也挡不住绝世剑胎一击，玄龟扔下龟壳，直立着身子掉头就跑，且边跑边喊，道：“我认输！”</p><p>    看着它这般滑稽，撒丫子裸奔，石昊心中的杀机敛去，目送他离开，留了他一命。</p><p>    接着，第九十九场来了，一位古代怪胎登场。</p><p>    “你是古代的王，却甘愿替别人耗我气血，就这样放弃了争霸？”石昊说道。</p><p>    “我有自知之明，不曾修出仙气，也无法渡过天劫，与其如此，不若放弃争夺造化，跟人交易，用其他来补偿。”他说道。</p><p>    这一战，龙争虎斗，此人早已晋升真神境，且大圆满了！</p><p>    石昊负伤，血气干枯，激战起来后有些吃力。</p><p>    但是，当他强行提一口气，热血激荡时，一切都被扭转了，就是古代怪胎也不行！</p><p>    噗！</p><p>    他不曾动用仙剑，只结法印，施展轮回神通，令附近时光碎片飞舞，无比可怖，令此人迅速衰老。</p><p>    最后，石昊的右手切开了此人的颈项，让一颗头颅斜飞了出去。</p><p>    并且，石昊补了一指，将其眉心刺穿，殷红的血流淌，一位古代怪胎毙命！</p><p>    没有人可以阻挡他，哪怕身体有大问题，古代的王者来了也不行！</p><p>    “你想登台吗？”石昊看向孤剑云，只剩下最后一场。(未完待续。。)</p><p>  </p><p>    </p><p>  </p><p>        </p><p>  </p><p>    </p><div class="mbppagebreak"></div></body></html>